Nasıl desem, burası artık benim evim.
Küçük bir bahçesi var.
Evde musluk suyu ile banyo bile var.
Lucy ev konusunda zevkliymiş.
Zaten başka seçeneğim yoktu.
Başkentte ev sahibi olmak
benim gibiler için pek mümkün değil.
Taşınalı beş gün kadar oldu
ama hala tam alışamadım.
Günaydın.
Ayrıca,
buna da alışamadım.
Tesadüf eseri de olsa...
...ergenlik çağındaki bir kızla
yaşayacağımı hiç tahmin etmezdim.
Kahvaltı biraz gecikti, kusura bakma.
Yemek yapmaktan pek anlamam.
Ne olursa yerim zaten.
Bugünkü menü iyi mi?
Özellikle istediğin bir şey var mı?
Yenebilen her şey uyar.
Peki.
Dün giydiğin kıyafetleri yıkayacağım, onları…
Hayır, ben kendim yıkarım.
Anladım.
İyi de sen çamaşır yıkarken sabun kullanmaktansa...
...sadece suya batırıp asıyorsun.
Benimle arasına sürekli mesafe
koyuyormuş gibi geliyor.
Şey…
Ne oldu?
Tuvaleti kullanabilir miyim?
Bak işte, niye her defasında soruyorsun?
Burası senin de evin Miyuvi.
Rahatlayabilirsin.
Anladım.
Bundan sonra izin istemeden kullanacağım.
İzin mi?..
Yolum ne kadar uzun olsa da
İlk adımı atacak kadar cesur oldum hep
Her ne kadar sendelesem de
Her ne kadar tökezlesem de
Emindim varacağımızdan oraya
Sürekli o manzaranın peşinden
Koşmak ona ulaşmayı imkansız kılar
Binlerce kez denedim
Binlerce kez vazgeçtim
Sanki hepsi boşunaymış gibi
Herkese kucak açan kalbim
Hala başarabileceğimi söylese de
Diledim daha da güçlenmeyi
Savaştım bunlara rağmen
Kaybetmeyi göze aldım
Her şey tek bir hataya bağlı da olsa
Bu gidişata dur diyecek
Kişi senden başkası değil
Dönüşün örnek aldığınız kahramana!
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
7. Bölüm
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Sıradan Köylü,
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p  e      p      e    p     e    p
e    e     p      e     p e   pp e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Ebeveyn Olmanın Zorluklarını Öğrenir
Dojoda onun yaşındaki çocuklarla
çok vakit geçirmiştim ama...
...beraber yaşamak bambaşka bir deneyimmiş.
Beraber yaşayacaksak
Miyuvi'nin hep tetikte olması bizi zorlar.
Buzları eritmenin bir yolunu bulmalıyım.
Genç kızlar bu kebapları çok seviyormuş.
Curuni ve Ficelle sürekli bunlardan yiyor...
...yani yalan sayılmaz.
Nasıl?
Acayip iyiymiş.
Tamam.
Operasyon "Yürü, Ye, Anlaş" iyi başladı.
Sırada…
Tiyatro mu?
Hiç tiyatro oyunu izledin mi Miyuvi?
Tabii ki hayır.
Hayatım boyunca köyde yaşadım,
hep gerçek bir oyun izlemek istemişimdir.
Birlikte izleyelim mi?
İyi, tamam.
Hadi o zaman.
Seni affedemememin sebebi...
...seni seviyor olmam!
Seni sevmeye devam etmek için...
...beni affetmene ihtiyacım yok!
Büyük bir tiyatroda oyun izlemek
gerçekten bambaşkaymış.
Sence nasıldı Miyuvi?
Başroldeki erkeğin çok bencil olması
sinir bozucuydu ama oyun güzeldi.
Ben başroldeki kadının bencil olduğunu
düşünmüştüm ama kastettiğini de anlıyorum.
Önemli olan iyi vakit geçirmiş olman.
Evet.
Beraber oyun izleyince
konuşacağımız bir konu oldu.
Böyle devam edersek yakınlaşabiliriz.
Benimle gelmek zorunda değilsin.
Böyle yapma ama.
Velin olarak okul konusunda da
yardımcı olmam gerek.
Zaten Büyü Enstitüsü de ilgimi çekiyordu.
Okulun kapısına gelmişiz.
Ne büyükmüş.
Evet.
İlk iş olarak öğretmenler odasını bulmalıyız.
Öğrenci kaydı için mi gelmiştiniz?
Evet, doğru.
Ben Kinera Fine.
Büyü Enstitüsünde öğretmenim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Beryl Gardenant.
Bu da Miyuvi.
Merhaba.
Size yardımcı olmamı ister misiniz?
Çok iyi olur.
Okul o kadar büyük ki...
...nereye gideceğimizi bilemiyoruz.
Teşekkür ederiz.
Miyuvi donup kaldı.
Çok tatlı.
Bu kadar gerilecek bir şey yok.
Lütfen beni takip edin.
Pencerelerin hepsinde cam mı var?
Burası gerçekten ülkedeki en iyi eğitim kurumu.
Bu arada enstitümüzü size kim tavsiye etti?
Doğru ya.
Lu… Büyü Ordusundan
Kumandan Diamond tavsiye etti.
Bizzat okul müdürü tarafından davet edildiniz yani!
Günaydın Bayan Kinera.
Size de günaydın çocuklar.
Herkes çok nazik.
Bu çocuklar ileride ülkenin
önde gelen büyücüleri olabilir.
Bu nedenle müfredatta adabımuaşeret de yer alır.
Acaba Miyuvi buraya uyum sağlayabilecek mi?
Biraz zaman alabilir.
Müdürün tavsiye mektubu,
yetenek testinden muaf tutulmanızı sağlar.
Çok şanslıyız Miyuvi.
Evet.
Pekala Miyuvi,
büyü branşına karar vermiş miydin?
Büyü branşı mı?
Pek çok farklı büyü sistemi vardır ve...
...çoğu büyücünün
güçlü ve zayıf yönleri olur.
Ben sadece alev yapabiliyorum.
Bu durumda senin için
saldırı büyüsü uygun olabilir.
Saldırı mı?
Affedersiniz, büyü konusunda
hiçbir şey bilmiyorum.
İzah edeyim.
Büyü
Büyüler, saldırı...
Saldırı Büyüsü
Savunma Büyüsü
...savunma...
İyileştirme Büyüsü
...iyileştirme...
Artırma Büyüsü
...artırma...
Yaşam Büyüsü
...ve yaşam büyüsü olarak beşe ayrılır.
Alev yaratmak bir saldırı büyüsü türüdür.
Anladım.
Bu arada...
...lütfen okul yatakhanesinde
kalıp kalmayacağına da karar ver.
Yatakhane mi var?
Evet, uzak şehirlerden gelenlerin dışında...
...okula yakın yaşayan bir çok öğrencimiz de orada kalır.
Görmek ister misiniz?
Olur...
Ders saati olduğu için yatakhanede şu an kimse yoktur.
Çok temiz ve ferahmış.
Burası yemek salonu.
Günde üç öğün yemek veriyoruz.
Hepsi de besin değerleri açısından dengelidir.
Öğrenciler banyoyu sırayla kullanıyor
yani keyif yapmaya pek vakit olmuyor.
Bu oda şu anda boş ama tümüyle dayalı döşeli.
Yatakhane müthişti, değil mi?
Evet.
Merkez Mahallede yemek yiyip eve öyle gidelim mi?
Öyle bir yatakhaneleri varsa Miyuvi orada yaşamalı.
Ama o durumda...
...Miyuvi başka çocuklarla yaşamaya alışabilecek mi?
Belki bir süre benimle yaşaması daha iyi olur.
Ne yemek istersin?
Fark etmez.
Bu davranışlar yaşıtı çocuklarla
anlaşmasına yardımcı olacak mı?
Bir dakika, belki de benim gibi
ihtiyarlarla beraberken böyledir.
Bir sosis lokantası.
Burası olur mu?
Olur.
Doluymuş be.
Başka bir yere gidelim.
Hocam!
Ne?
Surena! Sana rastlamak ne güzel.
İsterseniz beraber yiyelim mi?
Harika olur, sağ ol.
Biraz geç oldu ama yeni kılıç için teşekkür ederim.
Bayağı essahlı bir kılıç.
Ben sadece yapılması gerekeni yaptım.
Bu arada hocam, bu kız kim?
Nereden başlasam ki?
Eminim karmaşık bir durumdur ama…
Bu arada, hanımefendinin adı Miyuvi.
Merhaba.
Ben Surena Lysandra.
Hocamla mazimiz eskiye dayanır.
Uzun lafın kısası, Miyuvi'nin velisiyim...
...ve şu an beraber yaşıyoruz.
Gerçekten bu kadar şaşırtıcı bir şey mi?
Kusura bakmayın.
Bir şey söylemek bana düşmez, yani…
Beklettiğim için özür dilerim.
Haydi yiyelim Miyuvi.
Tamam.
Surena, işler nasıl?
Yılın bu zamanı başkent
yakınlarında çokça canavar avı oluyor.
Canavarlar mevsime bağlı olarak daha mı çok oluyor?
Hayır. Yakında Sphenedivanya'dan
bir heyet geleceği için av yapılıyor.
Heyet mi?
Bilmiyor muydunuz?
Müttefikler arası yıllık toplantı var.
Toplantı sırasında
halk güvenliğini artırmak için...
...Loncadan bölgedeki
canavarları avlaması talep edildi.
Demek paralı askerler de
ülkelerine hizmet ediyor.
Sosisler çok lezzetliydi.
Ben Birliğin karargahına uğrayıp
geliyorum, sen önden git Miyuvi.
Tamam.
Bu arada, Miyuvi Büyü Enstitüsüne gidecek.
Belki bir motivasyon konuşması yaparsın.
Demek büyü yeteneğin var.
Büyü Enstitüsünde karşında
en iyiler olacak. Kan kusmaya hazır ol!
Evet, biliyorum.
Motivasyon konuşması yap demiştim...
Neden onu korkutuyor?
Velin Beryl hocaysa, kaybetmek gibi bir lüksün yok.
Beni nasıl biri sanıyor bu acaba?
İhtiyarın güçlü olduğunu biliyorum.
İhtiyar mı dedin?
Hey, hey, hey.
Affedin, ben…
Özür dilerim.
Hocam harika bir insandır.
Evet, onu anladım zaten.
Hayır, ben sıradan yaşlı bir adamım.
Anladıysan, tamam.
Sonra görüşürüz Miyuvi.
Evet, görüşürüz.
Vay.
Az önce Miyuvi Surena'ya azıcık açıldı mı?
Potansiyeli var.
Yol yordam bilmiyor ama dalavereci değil.
Başarılı olacaktır.
Bence de.
Tam da bu yüzden doğru ortama ihtiyacı var.
Ama onun için hangisi daha iyi?
Miyuvi Büyü Enstitüsüne mi kaydoluyor?
Evet. Bu yüzden düşünüp duruyorum...
...yatakhanede mi kalsın,
benimle yaşamaya devam mı etsin diye?
Sizinle yaşamak mı?
Cidden bu kadar şaşırtıcı bir şey mi bu?
Onun velisi oldum.
Lucy de bana eskiden yaşadığı evi verdi.
Anladım.
Yatakhane kesinlikle daha iyi bir seçenek.
Yola zaman harcamaz.
Mis gibi yemek de veriyorlar.
Fice, yatakhanenin çok güzel
olduğunu söylemişti.
Bu doğru.
Ama başkalarıyla yaşamaya
uyum sağlayabilecek mi, bilemiyorum.
Kimileri der ki...
...konfor alanından çıkıp
doğrudan kalabalığa dalmak daha iyidir.
Şimdi düşününce, sonunda Surena'ya ısındı.
Her şey olacağına varır elbet.
Genel olarak söylüyorum...
...enstitüye gitmek istiyorsa
yatakhane mantıklı olur.
Bu benim fikrim tabii.
Evet, haklısın.
Yatakhanede kalması daha mantıklı olur.
Öyle mi?
Bunca yolu bunu sormak için mi geldin?
Sayılır...
Girin.
Kumandanım, raporu bitirdim.
Seni de buraya kadar yordum.
İyi akşamlar hocam.
İyi akşamlar.
Büyü Enstitüsünde okurken
yatakhanede kalmıştın, değil mi Fice?
Elbette. Çok rahat bir yerdi,
orada kalmamak için bir sebep yok.
Demek öyle...
-Neden ki?
-Daha önce bahsetmiştim, değil mi?
Yeteneği olan şu kız...
Beryl onun velisi.
Evet. Bu dönem onun öğretmeni olma ihtimalim var.
Yetenekli insanlara ihtiyacımız var.
Fice'nin Enstitüde öğretmenlik yapmasını planlıyoruz.
Hocam, beni pohpohlayın.
Gerçekten müthişsin Ficelle.
Öte yandan, ben…
Sen ve Miyuvi konusuna gelirsek...
...yatakhanede kalıp kalmaması…
Teşekkür ederim.
Hocamın canı bir şeye mi sıkkın?
Muhtemelen dert etmemesi
gereken şeyleri dert ediyor.
Velisi olarak...
...ebeveyni olmayan Miyuvi için
bir baba figürü olabilirim diye düşündüm.
Burası benim odam olabilir mi?
O söylediği şey beni çok mutlu etmişti.
Ama…
Miyuvi de o harika
yatakhaneyi istiyor gibi görünüyordu.
Önce Miyuvi'nin geleceğini düşünmezsem...
...gerçek bir baba figürü olamam.
Ben geldim.
İhtiyar, bir dakikan var mı?
Ne oldu?
Garip bir ses var.
Ses mi?
Buradan geliyor.
Çalıştığın yerden ses gelirse...
...okumaya odaklanamazsın.
Bir bakalım.
Şifonyerin arkasından geliyor gibi.
Haydi bakalım.
Delik mi?
Fare mi?
Sadece fare miymiş yani?
Sözüm söz, hepsini çıkartacağım.
Fareden ne olacak, boş ver.
Neden bu kadar gerildin?
Dikkat et! Fare ısırığını hafife alma!
Ya onlar yüzünden...
...hasta olursan?
Ben o kadar zayıf değilim.
Güneydoğu mahallesinde hep görürdüm.
Bir daha öyle yaşamana izin vermem!
Bu kadar! Ne?
Bu da ne?
Dışarı çıkmazlarsa yakalamam gerekecek!
Ne?
Sizi küçük…
Yakaladım!
Bir tane kaldı.
O da şurada!
Bu sonuncusu. Şimdi odaklan...
Sıçanların nasıl düşündüğünü
bilmeyince hamlesini tahmin edemiyorum.
Kahretsin, bu şey çok inatçı.
Sen bana yardım mı ettin?
Ah!
Yakındaki bir bar sahibinden
sıçan-kovucu bir top aldım.
Bununla rahat ederiz.
Haydi bakalım.
Ben yemeği hazırlayacağım, sen de kitap falan oku.
Garip bir ses duyunca bana geldi.
Sadece sıçan olduklarını söyleyince de...
...bana yardım etti.
Başkalarıyla da böyle çalışırsa...
...yatakhanede yaşaması konusunda
endişe etmeme gerek kalmaz.
Acıktın mı?
Hemen yemek istersen
yemek odasındaki rafta ekmek var.
Hazırlamana yardım edeceğim.
Çok iyi olur.
Şu turpu soyabilir misin o zaman?
Dürüst olmak gerekirse, biraz üzülüyorum.
Tam birbirimizi tanımaya başlamışken o taşınacak.
Ama Miyuvi için en uygun hayatı seçmeliyim.
Bu ev, yaz tatillerinde ve
yılbaşında geleceği bir yer olacak.
Tamam, haydi yiyelim.
Tamam.
Yardımın sayesinde yemek erkenden hazır oldu.
Öyle mi?
Yemek becerilerimi geliştirmeyi planlıyorum.
Mantıklı.
Bir süre yemek yapman gerekmeyecek
ama ilerisi için iyi bir beceri olur.
Ne? Ben gelecekten bahsetmiyorum.
Bu işleri hemen öğrenmeliyim.
Ama Büyü Enstitüsündeki
yatakhanede yemek veriyorlar...
...yemek pişirmene gerek yok.
Yatakhanede kalmayacağım.
Buradan gidip geleceğim.
İyi de yatakhane her halükarda
daha iyi değil mi?
Gidip gelmekle uğraşmazsın, düzgün yemek yersin.
Hem de yaşıtın çocuklarla beraber yaşarsın.
Söyledim ya, buradan gidip geleceğim.
Neden?
İnsanların beni şımartmasına
izin vermek ne demektir bilmiyorum.
Karnımı doyuruyorsun,
ben de evde yardım etmek istiyorum.
Bana ne yapacağımı söyle.
Benim gibi birinin bile
yapabileceği bir şey vardır ihtiyar.
Ayrıca, başka sıçanlar varsa ve ben burada değilsem...
...ev darmaduman olabilir.
Evet, haklısın.
Hep özellikle istediğim bir şey
olup olmadığını soruyorsun.
Bana sıcak bir kap yemek yeter.
Tamam.
Öyleyse çorba, yahni ve etli güveç yaparız.
Her gün.
Öyle sırıtmayı kes, ürkütücü oluyor.
Haydi ama, o kadar da üstüme gelme.
Ürkütücü oluyor dedim sana!
İlerliyoruz geleceğe
Bir an bile durmaksızın
Hadi atıl ileriye...
Vakit kaybetme sakın!
Alright !!!
Olanları düşününce fark ettim ki ne çok ilerlemişim
Dur durak bilmemiş; yürümüş, yol katetmişim yavaş yavaş
Kaybolmuşum, bir başımayım, yel alıyor zaman
Savrulmuşum, kendi gölgemi görüyorum her an
İlki
You're the best part of my life
İkinci
Ve üç
You're the best part of my life
Dördüncü
Gülümsemeler var korumak istediğim
Var her birinde ilham
Veren ayrı bir duygu
Gün doğumuyla yeni bir güne uyanıyoruz
Yaydığı ışık
Süzülüyor içeri
Ufaktan yaklaşıyor...
Yola koyulma vakti!
Alright !!!
Eğer sosis yiyeceksem
çıtır çıtır olmasını isterim.
Ama yaşlı adamlar birkaç kadeh içince
tadı iyi olan her şeye razı olurlar.
Sıradaki
Sıradan Köylü,
Şimşek Gibi Bir Kılıçla Çarpılır