Araya girebilir miyim?
Mesafeniz üzerinde çalışmanız iyi olabilir.
Nasıl yani?
İşte böyle.
Rakibiniz kılıcınızı izlemeye odaklanmışsa...
...mesafedeki değişikliği fark etmeyecektir.
Haklısınız.
Küçük bir şey olsa da...
...yarım adım bile
kazanıp kazanmayacağınızı belirleyebilir.
Hepsinin durup dinlemesini gerektirecek
bir şey söylememiştim aslında.
Bugünlük burada bırakalım.
Hepinizin eline sağlık.
Çok teşekkür ederiz!
Efendi Beryl, ders için teşekkürler.
Bunu kullanın.
Peki.
Teşekkürler.
Hepsinin tavsiyemi dinlemeye
bu kadar hevesli olması...
...Henblitz ile yaptığımız
mücadeleden ötürü olabilir.
İyi ter döktürmüştü gerçi...
Hocam!
Bu akşam müsait misiniz?
Ne? Bir planım yok.
Tamam, o zaman size başkenti gezdireceğim.
Burası dışında bir yer görmediniz, değil mi?
Sen deyince fark ettim, evden işe
işten eve gidiyorum sadece.
Yazık etmişsiniz.
Baltrain'de görülecek çok yer vardır.
O işi bana bırakın!
Öyleyse kendimi sana teslim ediyorum.
Anlaşıldı!
Gidip üzerimi değiştireyim.
Bir haftadır eğitmenlik yapıyorum.
Bence güzel uyum sağladım.
Yolum ne kadar uzun olsa da
İlk adımı atacak kadar cesur oldum hep
Her ne kadar sendelesem de
Her ne kadar tökezlesem de
Emindim varacağımızdan oraya
Sürekli o manzaranın peşinden
Koşmak ona ulaşmayı imkansız kılar
Binlerce kez denedim
Binlerce kez vazgeçtim
Sanki hepsi boşunaymış gibi
Herkese kucak açan kalbim
Hala başarabileceğimi söylese de
Diledim daha da güçlenmeyi
Savaştım bunlara rağmen
Kaybetmeyi göze aldım
Her şey tek bir hataya bağlı da olsa
Bu gidişata dur diyecek
Kişi senden başkası değil
Dönüşün örnek aldığınız kahramana!
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
2. Bölüm
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Sıradan Köylü, Büyücü Karşısında
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Hayretler İçinde Kalır
Liberion Birliği'nin dönemlik planları
belgelendirilen şekliyle onaylanmıştır.
Müteşekkiriz...
Lütfen bütçenizi Hazine Bölümüne sunun.
Anlaşıldı.
Bu arada Kumandan...
...görevlendirdiğiniz özel eğitmen
beklentileri karşıladı mı?
Beklentileri aştı diyebilirim.
Kılıç ustası olmak istiyorsan
kumandan olmamalısın.
Bürokrasi çok zamanını alıyor.
Ama…
Hocamın orada çürümesine izin veremezdim.
Komşu kasabaya yeni taşındık.
Bu dojo hakkında da güzel şeyler duyduk.
Kızımıza kendisini korumayı öğretmek
için doğru zaman olduğunu düşündük.
Haklısınız.
Şehrin aksine, birlik burayı
pek gözetim altında tutmuyor.
Yani kendinizi savunabilmeniz önemli.
Allucia, merhaba de.
Memnun oldum.
Ben Beryl Gardenant.
Ben de memnun oldum Allucia.
Tanıştığımızda ilk izlenimim...
...çok nazik bir amca olduğuydu.
Kılıç savurma pratikleriyle başladık.
Her şeyi özenle açıklardı.
Bize etkili şekilde hareket etmeyi öğretti.
Daha önce böyle bir şey deneyimlememiştim.
Benim için hepsi yeniydi.
İlk bir buçuk yıl boyunca...
...bu iki şeye ve temel
duruş pratiklerine odaklandık.
Ama hiç sıkılmadım.
Gittikçe güçlendiğimi hissedebiliyordum.
Kılıç da yavaş yavaş
elime daha iyi oturmaya başladı.
Ama en önemlisi
hocam ufacık şeyler için bile beni överdi.
Bu da beni mutlu ederdi.
Randrid niye öyle tereddüt ediyor?
Biraz hücum çalışalım mı?
Olur!
Ne?..
Atak yapabileceğim bir açıklık yok.
Nasıl?
Şimdi!
Teşekkür ederim.
Ben teşekkür ederim!
İçgüdülerin çok iyi Allucia.
Rastgele saldırmak yerine doğru anda hamle yaptın.
Şimdi anlıyorum.
Ama o zamanlar...
...kılıç kullanmayı öğreten herkes
onun yaptığını yapabilir sanıyordum.
Başka bir dojoda çalışacağız, faydalanmaya bakın.
Temassız müsabaka olacak,
boyundan yukarı vuruş yok.
Yaralanmamaya dikkat edin.
Tamam.
Vaktiniz için teşekkürler.
Puan!
Sıra sende Allucia.
Peki.
Başla.
Nasıl?
Tüm vücudu açıklarla dolu.
Seni…
Puan!
Kolay bir zaferdi.
Farklı tarzı olanlarla
müsabaka yapmak değerli bir deneyimdir.
Hocam, acaba bizim dojomuz fazla mı güçlü?
Ben öyle demezdim.
Ama hepimiz kazandık.
Ayrıca siz de onların hocasıyla
yaptığınız gösteri maçını kazandınız.
Dövüş tarzları bizim lehimizeydi, o kadar...
Bu yüzden kimin daha güçlü olduğunu söylemek zor.
Kazanıp kaybetmeye değil
ne elde ettiğine odaklanmanı istiyorum.
Peki.
Bir şey mi unuttun?
Geri gidip alayım.
Bunu arıyorsun, değil mi?
Gel al.
Vurmadan hemen önce durdun diye kazandığını sanma!
İstersen gerçekten vurmayı dene!
Ama tam temaslı maçta
bir köylüye asla yenilmeyiz.
Hayır, teşekkür ederim.
İstemiyorsan keyfin bilir.
Karşılık ver ya da verme, biz bir iki kemik kıracağız!
Umarım sorun etmezsin!
Hocam!
Çekil!
Yolumuza çıkma ihtiyar!
Kılıç ustalığınızı
böyle kullanmanızı hiç istemiyorum.
Şerefsiz!..
Bu kadar yeter!
Usta...
Kargaşa duyup koşturarak geldim.
Neler oluyor burada?
Bizi küçük düşürdüler usta...
Anlamıyor musun aptal?
Kaç kişi olursanız olun
asla onun dengi olamazsınız!
Onun öğrencileri sizden daha yetenekli!
Konu kapanmıştır!
Sakin olalım.
Delikanlılık çağındalar sonuçta…
Öğrencilerimin kabahatlerinin
sorumluluğunu alıyorum.
Lütfen beni affedin.
Lütfen, buna gerek yok.
İçimde kötü bir his vardı.
İyi ki gelip kontrol etmişim.
Ama yaralandınız hocam.
Ufak bir sıyırık sadece.
Ama…
Benim yüzümden oldu.
Sen yanlış bir şey yapmadın.
En başında seninle gelmeliydim.
Bu kadar düşüncesiz davranıp
korkmana neden olduğum için üzgünüm.
Ama canın yanmadığı için çok mutluyum.
Üzgünüm.
Çok korktun, değil mi?
Gerçekten düşünemedim...
Sonraki aracın gelmesine daha vakit var.
Bir şey yemek ister misin?
Herkesi eve yolladım, aramızda kalsın.
O yüzden değil.
Aç değil misin yoksa?
Ne yapalım...
Korktuğum için veya
üzgün olduğum için ağlamıyordum.
Ağlıyordum çünkü kalbiniz doluyken
gözyaşlarının durmadığını öğrenmiştim.
Başardım.
Evet. Aferin.
Artık yeterince güçlüsün.
Hayır hocam! Benim hala…
Sana öğretebileceğim bir şey kalmadı.
Umarım bunu anlıyorsundur.
Hocam o kadar mütevazıydı ki
söylediği şeye gerçekten inanıyordu.
Ben onun eline su bile dökemezdim.
Pekala. Siz nasıl diyorsanız.
Ayrılmak istemiyordum.
Ama ona sorun yaratmak istemedim.
Yuvamdan ayrılınca...
...hocamın kılıç becerisinin
benzersiz olduğunu ispatlamak istedim.
Birliğe katılmak için sınava girdiğimde...
...hep hissettiğim o belli belirsiz duygu netleşti.
Sadece adaylar değil,
birlik eğitmenleri bile...
...hız açısından hocamla kıyaslanamazdı.
Birliğe yüksek puanla girdim
ve o netlik daha da arttı.
Hocamın görüş kesinliği ve tepki hızı sıra dışıydı.
Hedefim belirlenmişti.
Hocamı olduğu yerde bırakamazdım.
Kumandan rütbesine yükseldim
ve başka başarılar da elde ettim.
Yetki sahibi olup
eğitmen atayabilecek noktaya geldiğimde...
...dojodan ayrılmamın üzerinden 10 yıl geçmişti.
Ama hocam hiç değişmemişti.
Hatta hamleleri hatırladığımdan da
keskin hale gelmişti.
Kimileri abarttığımı düşünebilir.
Ama hocam kendisine yaraşır bir sahneyi hak ediyor.
Bana da o sahneyi kurmak düşer.
Kumandanım, dönmüşsünüz.
Bugünkü eğitim nasıldı?
Efendi Beryl'in repertuvarı...
...bilgi ve sezgisinin derinliği beni büyülüyor.
Bize öğrettiklerini gözden geçiriyordum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Peki, hoca çıktı mı?
Curuni ona başkenti gezdirmek istediğini söyledi.
O zaman size başkenti gezdireceğim.
O işi bana bırakın!
Öyleyse kendimi sana teslim ediyorum.
Sonra da Efendi Beryl ile çıktılar.
Hocama başkenti ben gezdirmek istiyordum...
Bunu yapmak resmen bir randevu demektir çünkü.
Bir şey mi söylediniz?
Hayır, söylemedim.
Ne kadar çok dükkan varmış.
Tek bir dükkan ve hanı olan
köyümden ne kadar farklı.
Şehirde gezecekseniz
en iyi yer Batı Mahallesi'dir.
Kuzey Mahallesi'nde
daha çok turistik yer yok muydu?
Saray ve kilise gibi mesela.
Sadece taşradan gelen ziyaretçiler
öyle şeyleri görmek ister.
Tabii.
Ben de taşradan gelen
o ihtiyarlardan biri olabilirim...
Beryl hoca.
Yanılmamışım. Uzun zaman oldu.
Bu kim?
Fice!
Seni görmek ne güzel!
Curuni, onu tanıyor musun?
Hocam, onu hatırlamadınız mı?
Beryl hocam çok kötüsünüz.
Üzüldüm, ühü ühü.
Evet, şey, ben…
Bu, hafızanızı tazeler mi?
Bakın, bakın.
Bir veda kılıcı.
Yani dojomda eğitimini tamamlamış.
Fice mi?...
Sen misin, Ficelle?
Doğru. Ama zor hatırladınız.
Kalbim kırıldı.
Bunu bütün eski öğrencilerime
söylüyorum ama sen çok değişmişsin!
Beş yıl oldu. Büyüdüm.
Evet. Bizdeki son iki yılında
Curuni ile eğitim almıştınız, değil mi?
Fice müthiştir!
Şimdi de Büyü Ordusu'nun yıldızı!
Ne? Büyü Ordusu mu?
Ama bizim dojo kılıç öğretiyor.
Alışveriş mi yapıyorsun Fice?
Evet.
Bazı büyü aksesuarları arıyorum.
Büyü aksesuarları mı?
Bununla bir amatör bile büyü yapabilir.
Ama çok pahalılar.
Ben bu olmadan da büyü yapabilirim.
Harbiden bir büyücü olmuşsun Ficelle.
Çok çalıştım.
Çok az kişi büyücü olabilir.
Kulağa kolaymış gibi gelebilir...
Kılıç ustası olduğu günlerin
geçmiş olması üzücü ama...
...onunla gurur duyuyorum.
Çantamı çaldı!
Ben hallederim.
Bir şey yapmanıza gerek yok hocam.
Ah!
Karşı koyayım deme sakın.
Karşında birlik askerleri var.
Kahretsin!
Çok hızlısınız.
Hiçbir suçlu sizden kaçamaz.
Suçu yok etmek işimizin bir parçası.
Müthiş bir ekip çalışmasıydı.
Senin büyün de harikaydı.
Kılıç büyüsü.
Kılıca büyüyü yerleştirip yolluyorum.
Bana öğrettiğiniz
kılıç becerilerini kullanıyorum.
Kılıç becerilerini böyle uygulaması…
Anladım. Teşekkür ederim.
Teşekkür etmesi gereken benim.
Hayır, benim.
Erkencisiniz.
Evet, birdenbire uyandım.
Buyurun, bunlardan alın.
Teşekkürler.
Sabah erkenden gezmek gibisi yok.
Hep taşradan gelen ihtiyar olarak kalamam.
Buraları öğrenmem gerek.
Baksanıza.
Vaktim var.
Belki Batı Mahallesi'ndeki çarşıya giderim.
Hey, bekle bakalım.
Curuni ve Ficelle'ye
yemek ısmarlayacağıma söz verdim.
Yemek yiyecek güzel bir yer bulabilirsem…
Beni duymazdan gelme!
Ne? Ben mi?
Kayıp mı oldunuz küçük hanım?
Kime "küçük hanım" diyorsun sen?
İnanılmaz!
Beryl Gardenant sen misin?
Ta kendisiyim.
Benim adım Lucy Diamond.
Liberis Krallığı Büyü Ordusu'nun kumandanıyım.
Büyücülük oynuyorsun, öyle mi?
Şehirdeki çocuklar garip oyunlar oynuyormuş.
Eviniz nerede küçük hanım?
"Küçük hanım" demeyi bırak!
Oyun falan da oynamıyorum!
Tamam, bu nasıl?
Gerçekten Büyü Ordusundan mısın?
Bakıyorum da ikna oldun.
Tek yürümektense iki kişi
yürümek daha iyidir, değil mi?
Fice, eski kılıç ustasının
Baltrain'de olduğunu söyledi.
Ficelle mi?
Görüşmeyeli uzun zaman olmuştu, geçen gün karşılaştık.
Karşılaştığınızı anlatırken
çok heyecanlı görünüyordu.
Çok sevinmiş olmalı.
Sevinmişse bu beni de sevindirir.
Onun kılıç büyüsü sıra dışıdır.
Büyü konusunda yetenekli ama
kılıç becerileri de müthiş.
İyi bir öğretmeni olduğu belli.
Hayır, hepsini kendisi başardı.
Ben sadece temel şeyleri öğrettim.
Sen kılıç öğrenmek ister misin, küçük hanım?
Bana çocuk muamelesi yapma.
Senden çok daha yaşlı olduğuma eminim!
Böyle diyor ama görünüşü…
Tamam, burası olur.
Burada böyle bir boşluğun işi ne acaba?
Eskiden burada bir bina vardı.
Eskiyi yıkıp yenisini yap.
Al sana başkent.
Ben büyüyü çok severim.
Her gün becerilerimi parlatmaya çalışırım.
Ne demek istediğini biliyorum.
Ben de her gün kılıç savururum.
Ne kadar geliştiğimi görmek isterim.
Çalıştığım şeyleri test etmek isterim.
Bir kılıççı böyle şeyler düşünür mü?
Düşünmez olur mu?
Ne kadar geliştiğini görmek önemlidir.
Bunu test etmek istiyorum.
Güçlü bir rakip karşısında!
Reflekslerin gerçekten mükemmel.
Ciddi olduğu belli.
İlerliyoruz geleceğe
Bir an bile durmaksızın
Hadi atıl ileriye...
Vakit kaybetme sakın!
Alright !!!
Olanları düşününce fark ettim ki ne çok ilerlemişim
Dur durak bilmemiş; yürümüş, yol katetmişim yavaş yavaş
Kaybolmuşum, bir başımayım, yel alıyor zaman
Savrulmuşum, kendi gölgemi görüyorum her an
İlki
You're the best part of my life
İkinci
Ve üç
You're the best part of my life
Dördüncü
Gülümsemeler var korumak istediğim
Var her birinde ilham
Veren ayrı bir duygu
Gün doğumuyla yeni bir güne uyanıyoruz
Yaydığı ışık
Süzülüyor içeri
Ufaktan yaklaşıyor...
Yola koyulma vakti!
Alright !!!
Yürürken yemek eğlenceli.
Ama gezinirken yemek
sürekli atıştırmaya sebep oluyor ve...
...30'u geçmişsen bunu yapmak sana kilo aldırır.
Kötü oldu.
Sıradaki
Sıradan Köylü,
Zorlu Bir Saldırıyı Atlatır