O şey…
Bu özel olarak sınıflandırılmış hedeflerden!
Zeno Grable!
Demek bu kadar az canavar
olmasının sebebi bu şeymiş.
Şanlı bir canavar beklemiyordum...
Formalite icabı eşlik etmeye
gelip bu şeye denk geliyorum...
Tüküreyim böyle şansa.
Surena, yanında iksir var mı?
Var. İki tane büyü iksiri getirdim.
İyi ki hazırlıklı gelmiş.
O, canavarla dövüşürken...
...ben de Porta'ya yardım ederim.
Surena, bu iş sende.
Ne?
Anlaşıldı!
Ben de Porta'ya yardım edeyim.
Hayır! Tam tersi olacaktı!
Başka çarem yok sanırım!
Yolum ne kadar uzun olsa da
İlk adımı atacak kadar cesur oldum hep
Her ne kadar sendelesem de
Her ne kadar tökezlesem de
Emindim varacağımızdan oraya
Sürekli o manzaranın peşinden
Koşmak ona ulaşmayı imkansız kılar
Binlerce kez denedim
Binlerce kez vazgeçtim
Sanki hepsi boşunaymış gibi
Herkese kucak açan kalbim
Hala başarabileceğimi söylese de
Diledim daha da güçlenmeyi
Savaştım bunlara rağmen
Kaybetmeyi göze aldım
Her şey tek bir hataya bağlı da olsa
Bu gidişata dur diyecek
Kişi senden başkası değil
Dönüşün örnek aldığınız kahramana!
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
4. Bölüm
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Sıradan Köylü,
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Bir Canavarla Savaşır
Taş gibi!
Tek bir hamlesi bile isabet ederse işim biter.
Biraz daha zaman kazanmam lazım.
Bu şeyin tek zayıf yanı yüzü gibi duruyor.
Yandım lan!
Direkt saldıramam.
Kızacağını biliyordum.
Biraz zaman kazandırdım ama…
Bunu nasıl yaptı?
Sarlikatz, acele et!
Oyalanacak zamanım kalmadı.
Teşekkür ederim.
Sayenizde başardık!
Hayır.
Çok özür dilerim.
Geciktiğim için kılıcınız kırıldı…
Dert etme onu.
Porta nasıl, onu söyle?
İyi.
Hayati tehlikesi yok.
Bayan Lysandra!
Bay Gardenant!
Çok şükür.
-Hocam.
-Evet?
Bu bana geçmişi hatırlattı...
Bana da...
-Ne? Şanlı bir canavarı mı öldürdünüz?
-Evet.
Özel olarak sınıflandırılan bir hedefi mi?
Üstüne üstlük üç çaylak askeri korurken mi?
Hocam yanımızda olmasaydı
diğer tarafı boylamıştık.
Hayatımızı ona borçluyuz.
-Ama öldüren darbe…
-Üstat Gardenant.
Çok teşekkür ederiz.
-Size borcumuzu nasıl ödeyebiliriz?
-Hayır, hiç gerek…
Siyah sınıf bir askeri yenen kişiden de bu beklenir.
Hocam gibi becerikliyseniz zafer kesindir.
Yeri gelmişken Üstat Gardenant…
Belki paralı askerlik…
Hayır, almayayım.
Kurtarma ekibi hazır.
Kurtarabileceğiniz her şeyi kurtarın.
Gitmeye hazırlanın.
Emredersiniz.
Hey, bana bir halat getir.
Tamam!
Lonca Başkanı yanılıyor.
Sizin sıradan bir paralı asker
olmanız mümkün değil.
Bence hepiniz beni biraz fazla abartıyorsunuz...
Hocam.
Bu olanlardan ötürü beni affedin lütfen.
Ne? Niye?
Sizi her yerde övdüğüm için oldu bunlar.
Affedin beni.
Bu senin suçun değil Surena.
Gerçi beni yersiz övmesi biraz sinir bozucu.
Ama gerçekten çok güçlüsünüz hocam!
Böylesine bir ölüm kalım savaşında...
...sizinle sırt sırta vermek
benim için bir onurdur!
Teşekkür etmesi gereken kişi benim.
Ne?
Kararlarının hepsi çok yerindeydi.
Bu sayede hepimiz canlı kurtulabildik.
Bu kadar büyüdüğünü görmek
beni çok mutlu etti.
Hayır.
Hocam, pek bir şey yapmadım...
Utanmana gerek yok.
Artık çocuk değilsin.
Hocam, zamanda geri gitsek ve belki…
-Ne?
-Hayır, önemli bir şey değildi.
Grubunuz hazır olduğunda gidin!
Hey, binin haydi!
Beni demirciye götürmek zorunda
kaldığın için üzgünüm, Curuni.
Bu kılıç bir eğitmene uygun olmazdı.
Ben de tam oraya gidiyordum zaten.
Anladım. Teşekkürler.
Gerçi Allucia'nın epey meşgul olduğundan eminim.
Sorun olmaz umarım.
Kılıç tercihiniz çok önemli olduğundan...
...birliğin kumandanı olarak sizinle gelmem gerek.
Vazifem sayılır.
Doğrudur...
Lysandra kalacak yer bulmayı üstlendi.
Curuni de benden önce davranıp şehri gezdirdi.
Bu sefer ne olursa olsun
hocama ben yardım edeceğim.
Ne? Bir şey mi dedin?
Demedim.
Beni götürdüğün demirci dükkanı nasıl bir yer?
Oraya varınca kendiniz görürsünüz.
Merhaba!
Hoş geldiniz.
Bu ses…
Sen miydin, Curuni?
-Balder?
-Ne?
Siz nereden çıktınız hocam?..
Çok uzun zaman oldu.
Demek burası senin dükkanın!
Vay be.
Sürprizim buydu!
Tanıdığınız biri mi hocam?
Tabii ki.
Kendisi Balder Gasp olur.
O da bir zamanlar öğrencimdi.
Tüm öğrencilerim içinde
benden yaşlı olan tek kişi Balder idi.
İyi kılıçlar yapmak istiyordu...
...bu yüzden nasıl kullanıldıklarını
anlamak için dojoya katıldı.
Sıra dışı biriydi...
-Teşekkür…
-Teşekkür ederiz!
Balder.
Hayalindeki dükkanı açmana çok sevindim.
Tebrikler.
Teşekkür ederim hocam.
Peki, sizin için ne yapabilirim?
Kısa kılıcımı bilemenizi isteyecektim.
Bir bakalım...
İşte.
Bunun işi bitmiş.
Kendine yeni bir kılıç al.
Ne? Neden ki?
İyi bak. Yüzeyinde kırıklar da var.
Onları düzlemem imkansız.
Haklı olabilirsin...
Kılıcını hor kullandığını söylemezdim aslında...
Bunun anlamı…
Curuni, kısa kılıç elinde nasıl hissettiriyor?
Güzel ve hafif diyebilirim.
İşte sorun bu!
Neymiş sorun?
Kısa kılıç senin için doğru silah değil.
Silahının ağırlığını hissedemezsen
onu düzgün şekilde kullanamazsın.
Bu durumda, bir bakalım…
Çift elle kullanacağı bir Zweihander…
Curuni küçük ama güçlü.
Bu kılıç ona uygun olabilir.
Bunu tut bi' bakayım.
İki elinle ama...
Böyle mi?
Nasıl?
Hafif değil.
Ama o kadar ağır da değil.
Bence gayet iyi.
Öyle mi diyorsunuz?
Tamam, bunu alıyorum.
Tamamdır.
Vay, havalı duruyor!
Bu kılıfın bakımı da önceki gibi mi?
Her kılıfın bakımı farklıdır.
Madem öyle, ben de kendime kılıç beğeneyim.
Sizin seviyenizde birinin kılıcı
kesinlikle özel yapım olmalı.
Hayır, abartmaya gerek yok.
Buradaki kılıçların hepsi gayet güzel.
Rahatsız ediyorum.
Balder burada mı?
Surena?
Hocam?
Citrus da buradaymış...
Son zamanlarda sık karşılaşıyoruz, Lysandra.
Seninle karşılaşmaya hevesli değilim.
Ben de buna hevesli olduğunu söylemedim zaten.
Surena, seni buraya hangi rüzgar attı?
Aslında…
Bundan bir uzun kılıç yaptırmak istiyorum.
Yoksa bu Zeno Grable'ın…
Evet.
Müthiş bir şey bu!
Ama sizin pala kılıcınız
halihazırda çok güçlü bir silah!
Uzun kılıca dönme fikri nereden çıktı?
Hocamın kullanması için.
Burada olmanız herkesin işini kolaylaştırıyor.
Ama onu yenen sendin Surena.
Kılıcı benim almam doğru olmaz.
Değil mi?
Doğru olanı yapacaksak...
...kılıcı birliğin temin etmesi gerekir.
Arzu ederseniz ben size bir kılıç temin edeyim.
Bu da doğru olmaz.
Hocam.
Lütfen bunu özür mahiyetinde kabul edin.
-Dedim ya senin hatan değildi diye.
-Hayır.
Benim hatamdı.
Hayret bir şey.
Bu işi nasıl çözebilirim?
Kız buraya kadar zahmet edip getirmişken...
...kılıcı neden kabul etmiyorsunuz?
Peki o zaman.
Gerçekten böyle hissediyorsan
kılıcı kabul ediyorum.
Çok teşekkür ederim!
Şanlı bir canavardan yapılmış bir uzun kılıç.
Bu şey fena fiyakalı olacak!
Başlamak için sabırsızlanıyorum!
Şey…
Sıradan bir kılıç yaparsan çok memnun olurum.
Garip bir şey yapmayacağım merak etmeyin.
Ah şu Balder.
Surena için üzüldüğünü sandım ama...
...aslında meşhur bir canavardan
kılıç yapmanın peşinde.
Hocam, bu kılıcın çok iyi olmasını istiyorum!
Bitirmem için bir hafta süre verir misiniz?..
Pekala.
O zaman biz yavaştan geri dönelim.
Hocam, eğitiminizi dört gözle bekliyorum.
İyi dinle.
Bir Zweihander'ın iki belirgin özelliği vardır.
İlki, hamle yaparken
onu genellikle iki yana savurursun.
Dikey olarak hamle yapmaya kıyasla
merkezkaç gücünü daha iyi kullanır.
Anladım.
İkincisi, kör kısmından tutabilirsin.
Kör kısmı mı?
Kılıcın keskinleştirilmeyen kök kısmı.
Burası mı?
Ağırlık merkezi değişir ve kullanımı kolaylaşır.
Kollarını kullanma.
Kılıç kalçadan savrulur.
Kalçadan savur.
Şimdi hatırladım.
Kalçadan savur!
Dojoda herkese ilk öğrettiğim şey budur.
Hatırladı.
Kalçadan savur. Kalçadan…
Kalçadan savur.
Kalçadan savur!
Şimdiden gelişimi görüyorum!
Böyle devam!
Anlaşıldı!
Turnayı çok çalışıp da gözünden vurmadım...
...hepsi sevgili öğrencilerim sayesinde oldu!
Ben kalkıyorum.
Parayı bıraktım...
Teşekkürler!
Yine bekleriz.
Curuni ezelden beri yetenekliydi zaten.
Savurmalarını güçlendirebilirse
iyi bir kılıç ustası olur.
Bu hiç iyi bir fikir değil.
Bırak beni!
Çocuk mu?
Olmaz.
Yankesiciliği affetmem.
Büyü mü?
Bugünün hasılatı.
Hepsi bu mu?
Hayırdır, tembelleştin mi?
Bilerek aksatacak biri değil.
Para kazanması gerektiğini biliyor.
Di'mi, Mewi?
Alevlerden pek hoşlanmam.
İlerliyoruz geleceğe
Bir an bile durmaksızın
Hadi atıl ileriye...
Vakit kaybetme sakın!
Alright !!!
Olanları düşününce fark ettim ki ne çok ilerlemişim
Dur durak bilmemiş; yürümüş, yol katetmişim yavaş yavaş
Kaybolmuşum, bir başımayım, yel alıyor zaman
Savrulmuşum, kendi gölgemi görüyorum her an
İlki
You're the best part of my life
İkinci
Ve üç
You're the best part of my life
Dördüncü
Gülümsemeler var korumak istediğim
Var her birinde ilham
Veren ayrı bir duygu
Gün doğumuyla yeni bir güne uyanıyoruz
Yaydığı ışık
Süzülüyor içeri
Ufaktan yaklaşıyor...
Yola koyulma vakti!
Alright !!!
"Zümrüdüanka pençesi" diyerek
kasaptan tavuk ayağı alabilirsin.
Oldukça lezzetlidir.
İştah açıcı görünmez belki ama
ihtiyarlar görüntüye takılmaz zaten.
Sıradaki
Sıradan Köylü,
Kötü Adamlara Çok Öfkelenir