Bunu test etmek istiyorum.
Güçlü bir rakip karşısında!
Reflekslerin gerçekten mükemmel.
Ciddi olduğu belli.
Hazır mısın?
Pek sayılmaz.
Ama kendimi korumalıyım.
"Ne kadar geliştiğini görmek önemlidir."
dememiş miydin?
Yeterince iyi bir rakip değil miyim?
Yeterince iyi olmayan benim.
Sandığın kadar güçlü değilim.
Onu birazdan anlayacağız.
Yolum ne kadar uzun olsa da
İlk adımı atacak kadar cesur oldum hep
Her ne kadar sendelesem de
Her ne kadar tökezlesem de
Emindim varacağımızdan oraya
Sürekli o manzaranın peşinden
Koşmak ona ulaşmayı imkansız kılar
Binlerce kez denedim
Binlerce kez vazgeçtim
Sanki hepsi boşunaymış gibi
Herkese kucak açan kalbim
Hala başarabileceğimi söylese de
Diledim daha da güçlenmeyi
Savaştım bunlara rağmen
Kaybetmeyi göze aldım
Her şey tek bir hataya bağlı da olsa
Bu gidişata dur diyecek
Kişi senden başkası değil
Dönüşün örnek aldığınız kahramana!
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
3. Bölüm
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Sıradan Köylü,
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Zorlu Bir Saldırıyı Atlatır
Gel buraya!
Daha işimiz bitmedi.
Bu şeyler çok büyükmüş!
Gerçekten iyi çıktın.
Öldürmek mezvubahis değil...
Kabzayla karın boşluğuna
sertçe vurup onu bayıltmam lazım!
Yaklaşmana izin vermek işime gelmez.
Büyü gerçekten avantajlı.
Yapabileceklerimin hepsi bu sanma.
Bu kadarı da olmaz be!
İyi kaçıyorsun!
Daha önce bir büyücüyle dövüştün mü?
İlk kez dövüşüyorum!
Kılıç ustaları ve büyücüler
dünyanın en kötü eşleşmesi olabilir!
Bu da olmadı.
Yapacak bir şey yok.
Bu kadar ileri gitmeyi planlamıyordum ama…
En iyisini sona sakladım.
Hamlemi yapsam mı?
Bu isabet ederse ölürüm.
Neyse be, boş ver gitsin.
Çocuk gibi kaptırdım kendimi.
O son büyü işe yaramadıysa
devam etmenin anlamı yok.
Zamanlamayı iyice ayarladığımı
düşünmüştüm oysaki…
Artık tatmin olmana sevindim.
Bu arada, sonuncusu isabet etseydi
ne olurdu tam olarak?
İsabet eder etmez kıymaya dönerdin.
Aslında üstünde yaptığım düzenlemeler
sonucu kuşbaşına dönerdin muhtemelen.
Bu yüzden mi yarıda durdu?
Gerçekten güçlüsün.
Fice'nin hayranlığını anlıyorum.
Çok naziksin.
Tüm gücünü kullansan
beni rahatlıkla öldürebilirdin.
Çok mütevazısın.
Hayır, yıllardır bu işin içindeyim.
Daha kendi babamı yenemedim.
Hala çok yolum var.
Ciddi misin?
Merakımı daha da uyandırdın.
Böyle tek taraflı bir saldırıya
sinirlenmedin bile.
Eh, biraz canımı sıktı diyebilirim.
Bunun için üzgünüm.
Sana bakınca,
sinirlenmenin bir anlamı kalmıyor.
Bir ara Büyü Enstitüsü'ne uğrayın.
Kendimi affettireceğim.
Büyüye hiç yeteneğim yok.
Ama fırsatım olursa gelirim.
Bir de...
...yeni bir büyü üzerinde çalışınca
yine üzerinde deneyeceğim.
Böyle bir şey olmayacak!
Çok teşekkür ederiz!
Bugün iyi çalıştınız.
Ficelle?
Merhaba hocam.
Merhaba.
İş için mi geldin?
Evet. İksir getirdim.
Büyü Ordusu onları birliğe satıyor.
Büyü iksirleri mi?
Çok iyi çalışıyorlar.
Ben daha çok
bitkisel iksirler kullanıyorum.
Bunu alın.
Hayır, alamam.
Çok pahalı.
Özür mahiyetinde.
Kumandan Lucy olanları anlattı.
Yani o küçük kız gerçekten de kumandan.
Genç görünmek için büyü kullanıyor.
Gerçek yaşını kimse bilmiyor.
Büyü o işlere de yarıyor muymuş?
Özür dilerim.
Ona sizden ben bahsetmiştim.
Özür dilemene gerek yok Ficelle.
Ama teşekkürler, bunu alacağım.
Harbiden öleceğimi sandım!
Üzerime ateş ve buz yağıyordu
parçalanmama ramak kalmıştı.
Bir daha asla büyücülerle dövüşmem.
O çok özeldir.
Normal büyücüler
öyle kesintisiz büyü yapamaz.
Gerçekten mi?
Demek buradaydınız hocam.
Teslimat için teşekkürler Ficelle.
Gidip şunları bırakayım ben.
Görüşmek üzere hocam.
Evet, görüşürüz.
Sizinle bir şey konuşmak istiyorum.
Yeni paralı askerleri eğitmek mi?
Evet. Yardım ederseniz
gerçekten müteşekkir oluruz.
Birliğin onayını almak için geldim.
Lonca Başkanından
yazılı bir talep de getirdim.
Talebi dikkatlice inceledim.
Belge gerçek.
Herhalde gerçek olacak.
Nasıl bir eğitimden bahsediyoruz?
İlk mağara saldırıları için
becerilerinin kontrol edilmesi ve...
...acil durumlar için eğitilmeleri.
Mağara saldırısı demek…
Canavarlardan yağmalanan şeyler
büyük para eder.
Şanslıysanız hazine bile bulabilirsiniz.
Ben de böyle şeylere heveslendim ve...
...gençlik heyecanıyla aramaya gittim.
Bir canavardan eşek sudan gelinceye
kadar dayak yiyince döndüm evime.
Mağaralar tehlikelidir.
Sizin yardımınızla,
hiçbir sorunla karşılaşmayacaklar.
Bayan Lysandra'nın bunu önermesi
beni heyecanlandırmıyor.
Ama becerilerinizi daha fazla
kullanmanız için bir fırsat.
Söylemek hoşuma gitmese de
Bayan Citrus haklı.
Ayrıca, yeni paralı askerler
böyle bir eğitimden çok şey öğrenir.
Bu ikisinin derdi ne?
Hemfikir oldukları halde niye geçinemiyorlar?
Hocam, en azından
Lonca Başkanını bir dinleseniz?
Birlik, özel eğitmeninin eylemlerine
hiçbir kısıtlama getirmiyor.
Seçim sizin hocam.
Peki o zaman.
Paralı Asker Loncası
birliğin karargahına yakın, değil mi?
Evet, lütfen istediğiniz zaman uğrayın.
Öyle diyorsun ama…
Bu taraftan hocam.
Beryl, lütfen otur.
Neden onun evindeymişiz gibi davranıyor?
Daha önemlisi…
Neden buradasın?
Geleceğini duydum.
Seni görmek için geldim.
Kendisi Büyü Ordusu'nun kumandanıdır.
Lonca Başkanını iyi tanır.
Kendimi daha evvel tanıtmadığım
için kusuruma bakmayın!
Liberis Paralı Asker Loncası başkanı, Nidus.
Ben de Beryl Gardenant.
Bayan Lysandra ve Ejderha Kılıçları size kefilse...
...emin ellerdeyiz demektir.
Hayır, şey…
İşi alıp almamaya daha karar vermedim.
Ben de hakkında iyi şeyler söyledim.
Yani endişe edecek bir şey yok.
Benim ne istediğim umursanmıyor galiba...
Bu benim yardımcım Meigen.
Detayları onunla görüşebilirsiniz.
Ondan önce, bir şeyi teyit etmek isterim.
Üstat Gardenant'ın paralı askerlik
deneyimi olmadığını duydum.
Ne demek istiyorsun Meigen?
Siyah sınıf birinin veya bir Kumandanın
size kefil olduğunu biliyorum...
...ancak tecrübesiz birini mağara
baskınında görevlendirmek akıllıca olmaz.
Beni bu işten sıyıracak kurtarıcı geldi!
Meigen! Hocama saygısızlık ediyorsun!
Benim sözüme güvenmiyor musun?
Alınan kararlardan Lonca'nın
sorumlu olduğunu söylüyorum sadece.
Son zamanlarda sıra dışı
canavar hareketliliği olduğu bildirildi.
Bu konuda haklısın...
Ama kastettiğin şeyi anlayamadım.
Haydi Meigen! Neredeyse oldu!
Üstadın, Bayan Lysandra ile
düello yapmasını istiyorum.
Böylece ne kadar
yetkin olduğunu görebiliriz.
Nereden çıktı bu şimdi?
Ne kadar güzel bir fikir!
Sorun olacağını sanmıyorum!
Seni tatmin edecekse bana uyar.
Anlıyorum.
Üstat Gardenant, bunu kabul eder misiniz?
Burada "hayır" diyemem.
Evet, sorun değil.
O zaman sizi eğitim sahasına götüreyim.
Bayan Lysandra
birini düelloya mı davet etmiş?
Siyah sınıfları savaşırken
izlemek herkese nasip olmaz!
Rakibi şu yaşlı adam mı?
Kim acaba?
Rakibim aktif bir siyah sınıf paralı asker.
Ve büyük bir kalabalık karşısındayım.
Bu meseleler bana biraz fazla.
Nihayet hocamla dövüşme fırsatım oldu.
Uzun zaman oldu...
Hep bu anı bekledim!
Bu malı satarsak epeyce para kazanacağız.
Bize altı ay yeter.
Altı aycık...
Tüccar olmak zor zanaat.
Surena için üzülüyorum.
Sadece birkaç ay.
Eminim Surena bunu anlar, değil mi?..
Düşman saldırısı! Çok büyük!
Surena! Çabuk kaç!
Hey! İyi misin?
Fena haldesin!
Hemen tedavi edilmen gerek!
Hocamla ilk karşılaştığımda
çaresiz bir haldeydim.
Anne!
İçecek bir şey ver!
Tamam!
Acele etme.
Yavaş yavaş iç.
Adın ne?
Surena.
Tek başına ne yapıyordun?
Annen baban nerede?
Özür dilerim!
Kendini daha iyi hissedene dek dinlen.
Sadece adını mı öğrenebildin?
Annesi ve babası muhtemelen…
Eğer öyleyse, zavallı yavrucak…
Anne, baba, sizin için uygunsa...
...ona yeni bir yuva bulana dek
burada kalmasını isterim.
Bitirmeyecek misin?
Ona karşı sabırlı olalım.
Surena, bugün erkencisin.
Dener misin?
Senin için de değişiklik olur.
Savur bakalım.
Yeteneğin var.
Günaydın.
Günaydın hocam!
Size de günaydın.
Günaydın!
Gelsene!
Gerçekten çok çeviksin Surena!
Neden çift kılıç kullanmayı denemiyorsun?
Çok mutluyum Surena.
Yeni ailen harika insanlar.
Seni özleyeceğiz ama
daha iyi bir hayatın olacak.
Bizi ziyarete gel, tamam mı?
Hocam! Çok teşekkür ederim!
Teşekkür edilecek bir şey yapmadık...
Hep orada kalmak istedim.
Ama daha fazlasını istemek
bencillik olacaktı.
Çocuk aklımla böyle düşündüm.
Bu yaşta altın sınıf oldunuz.
Çok hızlı yükseliyorsunuz.
Teşekkürler.
Bir sorum var.
Neden paralı asker oldunuz?
Dünyayı görmek istedim.
Kargonuzu sorun çıkarmadan
verirseniz canınızı bağışlarız.
Tedbirli olalım.
Şu herif eski bir kılıç üstadı.
Hey!
Bu da ne?
Paralı asker olmamın başka sebepleri de var.
Yaşadıklarımı başkalarının yaşamasını istemiyorum.
Ayrıca…
Hocamın öğrettiği beceriler
işe yarasın istiyorum.
Yanınızdan ayrılalı 20 yıl oldu hocam.
Ne kadar büyüdüğümü görmenizi istiyorum!
Rakibi selamlama şeklimizi hatırlıyor.
Ne kadar gelişmiş olsa da
o hala benim öğrencim.
Benimle dövüşmek istediğini söylüyorsa...
...tüm gücümle dövüşmeliyim.
Başlayalım.
Acayip hızlı!
Klasik Beryl işte.
Hiçbirini isabet ettiremiyorum!
Hocam tıpkı hatırladığım gibi!
Ona şu anki halimle
rakip olmayı hayal ediyordum!
Şimdi hayalimi gerçeğe çeviriyor!
Surena eğitimini bir an bile aksatmamış.
Aksatsaydı bu hamleleri yapamazdı.
Ne kadar da büyümüş!
Hızını hiç kesmiyor.
Dayanıklılığı çok üst seviyede.
Ama tek zayıf noktasını buldum.
Bir puan bana!
Teşekkür ederim.
Aynen!
Ben de teşekkür ederim.
İnanılmaz bir maçtı!
Gerçekten müthişsiniz hocam!
10 saniye daha uzasaydı dayanamazdım.
Sol elinin henüz tamamen
ustalaşmadığını fark ettim...
Hem de müsabaka sırasında mı?..
Sağ elim gibi kullanabilmek için
daha fazla pratik yapmam gerek.
Siyah sınıf bir askere tavsiye
verebilmek güzel bir his olmalı!
Sizden şüphe ettiğim için beni affedin lütfen.
Hayır, şüpheniz olması çok doğal.
Özür dilemeye gerek yok.
Pekala Üstat Beryl.
Yeni askerlerin eğitimi size emanet.
O zaman gidelim hocam.
Aynen...
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Yine teklifi geri çeviremedim.
Ben Porta.
Ben Needry.
Ben Sarlikatz.
Porta ve Needry bronz sınıftır.
Sarlikatz ise gümüş sınıftır.
Hepsi çok gergin.
Ben Beryl Gardenant. Memnun oldum.
Biz de memnun olduk!
Öyleyse eğitiminize başlayalım.
Ölçüm yaptım. Altı tane var.
Yaklaşıyorlar.
Tamam! Başlayalım!
Tamam!
Kolundaki o şey büyülü bir aksesuar herhalde.
Canavarları onunla tespit ediyor.
Tarama tamamlandı!
İlerliyoruz.
Hepsi de gayet nizami hareket etti.
Karışmama gerek kalmayacak gibi.
Mağara tamamen arandı ve canavarlar imha edildi.
Dışarı çıktığımızda eğitim tamamlanmış olacak.
Bence üçü de iyiydi.
Evet.
Ama pek canavar olmaması garip geldi.
Öyle mi?
Normalde biraz daha fazla olur.
Ne oluyor?
Porta!
İşimiz bitti, gitme vakti!
Porta, yere yat!
Siz ikiniz burada kalın!
Porta!
O şey…
Bu özel olarak sınıflandırılmış hedeflerden!
Zeno Grable!
Demek bu kadar az canavar
olmasının sebebi bu şeymiş.
İlerliyoruz geleceğe
Bir an bile durmaksızın
Hadi atıl ileriye...
Vakit kaybetme sakın!
Alright !!!
Olanları düşününce fark ettim ki ne çok ilerlemişim
Dur durak bilmemiş; yürümüş, yol katetmişim yavaş yavaş
Kaybolmuşum, bir başımayım, yel alıyor zaman
Savrulmuşum, kendi gölgemi görüyorum her an
İlki
You're the best part of my life
İkinci
Ve üç
You're the best part of my life
Dördüncü
Gülümsemeler var korumak istediğim
Var her birinde ilham
Veren ayrı bir duygu
Gün doğumuyla yeni bir güne uyanıyoruz
Yaydığı ışık
Süzülüyor içeri
Ufaktan yaklaşıyor...
Yola koyulma vakti!
Alright !!!
Çay yetişkinlere ait bir zevktir.
Bölgelerini ve cinslerini
bilirseniz havalı görünürsünüz.
Ama ben sadece koyu mu
açık mı onu anlayabiliyorum.
Sıradaki
Sıradan Köylü,
Bir Canavarla Savaşır