Kalçadan...
...savur!
Teşekkür ederim.
Aferin sana.
Doğrudan üzerime gelmedin, yanıltmaya yönelik hamleler yaptın.
Sizi yanıltmaya yetmedi tabii...
Bunun için daha çok çalışacağım.
Henblitz'in böyle hevesli olduğunu görmek güzel.
Daha çok gelişmelerini istiyorsam eğitmenleri
olarak daha fazla çaba göstermeliyim.
Kalçadan savur!
Çift elle tutulan bir kılıca geçmek
cesurca bir hareket.
Bence ona çok uygun.
Kılıca alıştın gibi! Böyle devam...
Anlaşıldı!
Gelecek vadediyor.
Birliğin savaş gücünü çabucak arttırmamız gerek...
Çabucak mı?.. Savaş mı olacak?
Sayılır...
"Alacakaranlığın Kara Eli" denen bir grup hırsız...
...başkentte gizlice çalışıyor.
Kraliyet Muhafızlarına soruşturmada yardım ediyoruz.
Alacakaranlığın Kara Eli.
Dandik bir isimmiş.
Saklandıkları yeri bulur bulmaz
onları etkisiz hale getireceğiz.
Bunu yaparken güçlü bir ekibimiz olması iyi olur.
Evet. Kaybetmenize imkan yok ama...
...onlardan güçlü olmanız daha güvenli olur.
Sizin işiniz eğitim vermek...
...zor işleri bize bırakın.
Alın hepsi sizin olsun.
Daha önce hiç suçlu peşine düşmedim zaten.
Doğru ya.
Bunu buldum da...
Bir takı mı?
Tatlı bi' kolyeymiş.
Kime hediye edeceksiniz hocam?
Hediye mi?
Bu mevzularda da boş değilsiniz demek.
Beni hediye seçimi konusunda da eğitin!
Hayır, bu...
Ama Kumandana verecekseniz, biraz daha
yetişkinlere yönelik bir hediye seçmelisiniz.
Yolum ne kadar uzun olsa da
İlk adımı atacak kadar cesur oldum hep
Her ne kadar sendelesem de
Her ne kadar tökezlesem de
Emindim varacağımızdan oraya
Sürekli o manzaranın peşinden
Koşmak ona ulaşmayı imkansız kılar
Binlerce kez denedim
Binlerce kez vazgeçtim
Sanki hepsi boşunaymış gibi
Herkese kucak açan kalbim
Hala başarabileceğimi söylese de
Diledim daha da güçlenmeyi
Savaştım bunlara rağmen
Kaybetmeyi göze aldım
Her şey tek bir hataya bağlı da olsa
Bu gidişata dur diyecek
Kişi senden başkası değil
Dönüşün örnek aldığınız kahramana!
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
5. Bölüm
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Sıradan Köylü,
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Kötü Adamlara Çok Öfkelenir
Çocuk yankesici mi dediniz?
Başarılı olamadı zaten.
Bir şey çalamadan elini yakaladım.
Ama kaçtı mı?
Birden büyü kullandı, ben de afallayıp elini bıraktım.
Bir an için alevler yükseldi.
-Sonra da yerde bunu buldunuz.
-Aynen.
Çok tuhaf...
Büyü yapabilen biri hırsızlığa muhtaç olmamalı.
Nadir bir yetenektir.
Büyü Enstitüsüne girerseniz hayatınız kurtulur.
Çocuklar ve yetişkinler
okulun yatakhanesinde kalabilir.
Mezun olunca büyücü veya paralı asker olursunuz.
İş bulma derdi olmaz.
Doğru...
Büyü eşyası kullanıyor olabilir.
Onlar çok pahalı değil mi?
Çalmış olabilir.
Doğru dedin.
O kolyeyi ne yapacaksınız hocam?
Kayıp eşyalara ekleteceğim.
Çalındıysa sahibine iade edilsin.
Öyleyse onu karargahtaki danışmaya götürün.
Kayıp eşyalarla da ilgilenirler.
Teşekkürler, öyle yapayım.
Biz ilgileneceğiz.
Teşekkür ederim.
Bu iş de bitti.
Bir şey çaldırmadım,
suçluyu aramak da istemiyorum.
Ama...
Bir çocuğun öyle bakması...
Var bi' bit yeniği.
Sonsuza dek handa kalamam.
Yaşayacak bir yer bulmalıyım.
Bir bakalım.
"Merkez Mahallede bekarlara uygun kiralık mülk."
Fiyatlara bak!
Maaş karşılar da içkiyi azaltmam gerekir.
Kahretsin.
...değil. Burada değil!
Kahretsin! Yanlış yerde miyim?
Bir şey mi arıyorsun?
Konuşma!
Beni rahat bırak!
Bir kolye arıyor olabilir misin?
Hop dedik.
Geri ver! Kolyemi bana geri ver!
Sakin ol.
Dikkat çekmek istemeyiz, değil mi?
Bulduğum bir kolye var ama...
...az önce birliğe teslim ettim.
Kahretsin!
Bir şey sorabilir miyim?
-Onu çalmadın, değil mi?
-Tabii ki çalmadım!
Kabalığımı bağışla.
Sadece emin olmak istedim.
O zaman gidip alalım mı?
Senin olduğunu kanıtlamak zor olur, değil mi?
Beraber gidersek uzun sürmez.
Kahretsin.
Dojoda da asi çocuklar vardı ama...
...hiçbiri bunun eline su dökemez.
Adın ne?
Sana hiçbir şey söylemem ihtiyar.
Neyse... Öyle olsun.
Ama yaptığın şeye devam etmeni
hiç tavsiye etmiyorum
Sus be.
Gözlerini kaçırmasından...
...neyin doğru neyin yanlış
olduğunu anladığı belli.
Buydu, değil mi?
Ver!
Dur bi'.
Vereceğim zaten.
Ama önce biraz konuşalım.
Konuşacak bir şey yok!
Bu ne şamata?
Allucia, tam vaktinde geldin.
Hocam, kim bu kız?
-Nasıl anlatsam...
-Yoksa...
...gayrimeşru çocuğunuz mu!?
Yok daha neler!
Tamam, şimdi durumu anladım.
Bu kızla ilgili ne yapmayı düşünüyorsunuz hocam?
Bir şey yapamazsınız.
Suçüstü yakalamadıkça bana dokunamazsınız.
Dediği doğru.
Ayrıca şikayetçi olmayı düşünmüyorum.
Öyleyse burada işimiz bitti mi?
-Hemen kolyemi ver.
-Verirsem yankesiciliği bırakacak mısın?
Konumuz bu değil.
Kolye zaten benim.
Bırakacağını söylememesi...
...özünde dürüst biri olduğunu gösteriyor.
Birliğin Kumandanına yankesiciliği
bırakmayacağını söylemek cesaret ister.
Bu arada büyü yaptığını duydum.
Büyü eşyası mı kullandın?
Söylemek zorunda değilim.
Büyü yeteneğin varsa krallık sana sahip çıkar.
Bir geleceği olabilecek birinin
harcanmasına seyirci kalamam.
Gerçekten harika öğrencilerim var.
Allucia sadece elit bir asker değil.
Seni kandırmaya çalışmıyoruz.
Başka bir durum varsa bize anlatabilirsin.
Bana kolyemi geri vereceksiniz, değil mi?
Elbette.
Beş milyon lira.
Beş milyon ödersem...
...büyü yaparak ablamı hayata döndüreceğini söyledi.
Bu epey büyük bir para.
Yeterince vaktim de param da yok.
Bu yüzden...
Suça bulaştın.
Vicdansız birileri tarafından kandırılmış.
Ama şimdi ona bunu söylesek...
Pardon. Lütfen bana bir dakika izin verin.
Ne? Tamam.
Tuhaf bi' sessizlik oldu...
Yemiyor musun?
İstemez.
Kolyemi ver artık.
Bir dakika bekle.
Bi' koşu gittim aldım.
Tatlıyla karın doyurmaktan iyidir, değil mi?
Bugün sana rastlamak güzel oldu.
Cüzdanımı çalmaya çalışsan da...
...çok üzgün görünüyordun.
Benim gibi yaşlı biri
çok yardımcı olamayabilir ama...
...konuşmak da bir şeydir.
Bu şehir çok büyük, seni tekrar
göreceğimi düşünmemiştim.
Ama bir baktım ki oradasın.
Şimdi Allucia da konuya dahil oldu...
...yani bence işler yoluna girecek.
Şey...
Artık en azından ismini söyleyemez misin?
Ben Beryl Gardenant.
Miyuvi.
Miyuvi Freya.
Miyuvi, öyle mi?
Anladım.
Çocuk muamelesi görmeyi de sevmem.
Doğru ya...
Bunu sana iade etmeliyim.
Ki böyle gülümsesin...
Ben gidiyorum.
Rahatsız ediyorum.
Demek Lucy'yi getirmeye gitmiş.
Olup bitenleri duydum.
Gerçekten büyüye yeteneğin
varsa sana iyi haberlerim var.
Yeni büyücüler için her zaman yerimiz vardır.
Sen de kimsin?
Ben Lucy Diamond.
Liberion Büyü Ordusunun Kumandanıyım.
Atma! Bacak kadar çocuksun!
Bu kadar sinirlenme.
Çayını iç de sakinleş.
Ah, çayın soğumuş.
Yalan söylemediğime ikna oldun mu?
Bana davrandığından daha nazik davranıyor.
Ama masaya yazık oldu.
-Adı nedir?
-Miyuvi.
Miyuvi, Büyü Enstitüsüne girmelisin.
Gerisini bize bırakabilirsin...
Buna vaktim yok! Çekil önümden!
Ya da bana beş milyon ver!
Ne için lazım o para?
Bir büyücüye ödeyeceğim.
Ablamı diriltecek.
Ne kadar para ödediğin fark etmez.
Diriltme büyüsü diye bir şey yok.
Bu doğru değil. Ablam...
Lucy, biraz ağırdan...
Allucia anlattı.
Er ya da geç öğrenecek,
ertelemenin ne anlamı var?
Nezaketinize saygısızlık ettiğim
için özür dilerim hocam.
Ama bence bu konuyu
Kumandan Lucy'ye bırakmalıyız.
Kafanıza göre karar veremezsiniz.
Ablam hayata dönecek.
Onu gördüm.
Bir an için de olsa...
...onu...
...hayata döndürdü.
Diriltmek için beş milyon istedi.
Ona para ödediğim sürece...
...çürümeyeceğine söz verdi.
Ne kadar haince bir numara.
Bu dünyada diriltme büyüsü diye bir şey yok.
Sana inanmıyorum.
Yani bir çocuğu yankesiciliğe
zorlayan birine inanıyorsun,
ama hayatını büyüye adamış birine inanmıyorsun?
Hepimiz inanmak istediğimiz şeye inanırız.
Özellikle de dünyayı pek tanımayan bir çocuksak.
O adamın adı ne Miyuvi?
Neden soruyorsun?
Eğer yalan söylüyorsa,
ablanın ruhu kirletilmiş ve
saygısızlığa uğramış demektir.
Bunu affetmemelisin.
Elbette affetmem!
Onunla yüzleşeceğim.
Yalan söylüyor mu, öğreneceğim.
Eğer yanılıyorsam ve o yalan söylemiyorsa...
...sana beş milyon lira vereceğim.
Adamın adı ne?
Alacakaranlık.
Miyuvi, beni ona götür.
Ne? Şimdi mi gidiyorsunuz?
Miyuvi uzun bir süre oraya
gitmezse adam önlem alabilir.
Hemen gitme kararına katılıyorum.
Sizinle geliyorum.
Siz ve Şövalyeler fazla dikkat çekiyorsunuz.
Sadece Beryl'i götüreceğim.
Bir haydudu kendi başına
halledebilirsin, değil mi Lucy?
Gelmek istemiyor musun?
Çocukları kullanan biri.
Yetişkin olarak bunu aklım almıyor.
Kendini bildin bileli...
...ablanla ikinizdiniz demek.
Ne var bunda?
Doğduğum yerde bir sürü insan öyle.
"Güneydoğu Mahallesi" olarak bilinen...
...güney ve doğu mahalleleri
arasında kalan tekinsiz bir bölge.
Orada çok yetim yaşar.
Ama Güneydoğu Mahallesinde de büyücüler vardır.
Nerede veya nasıl büyüdüğün fark etmez.
Özün değişmez Miyuvi.
Bu doğru.
Geldik mi?
Şuradan döneceğiz.
Alacakaranlığın Kara Eli.
İnlerinin caddeden sadece
bir sokak içeride olması inanılmaz.
Gözümüzün önündekini göremeyiz.
Burada saklanmak daha kolay.
Bu iş için bir uzun kılıç ödünç almalıydım.
Senin becerilerinle tahta kılıç yeter de artar.
Haydi içeri girelim.
Bu kapı açılmıyor.
Arkada gizli bir kapı var.
Yolu uzatmaya gerek yok, burası iyi.
Hiç sakınmıyorsun!
-Siz kimsiniz?
-Miyuvi bu. Neler oluyor?
Hop! Kimin mekanını bastığını sanıyorsunuz?
Bana dokunma küstah herif.
Liderinizle konuşmaya geldim.
Şurada mı?
Beryl, bu adamları sana bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Tahta kılıç mı? Bizi hafife mi alıyorsun?
Arkamda kal Miyuvi.
Hey Miyuvi!
Bu tipleri buraya getirmenin cezasını çekeceksin!
Alacakaranlık sen misin?
Bizimkiler gürültü yapıyor sandım.
Davetsiz misafirlerden haberim yoktu.
Büyüye saygısızlık yapıp
ölüyü diriltebileceği yalanını atan...
...sen misin?
Demek Büyü Ordusunun Kumandanı
duyduklarından hoşlanmadı ve...
...bunu söylemek için ta buraya kadar geldi.
Kim olduğumu biliyor musun?
Gerçi bağışlanmak için biraz geç kaldın.
Bum!
Pek güçlü büyü eşyaların varmış.
Bir de bunu gör.
Anladım.
Cesedi kıpırdatıp Miyuvi'yi kandırmak için
büyü eşyaları kullandın.
Çocuk salağın teki, kandırmak zor olmadı!
Sağa.
Çocuk olan sensin.
Kibrin sinir bozucu olmaya başladı.
Geber.
Bir çocuğa çocuk demekte ne var?
Sadece bir çocuk pahalı oyuncaklarla
gerçek bir ustayı yenebileceğini sanar.
Vay be, çok güçlüymüş!
Seni pis velet. Bizi sattın.
Patronun senin için yaptığı onca...
İşlerini bitirmişsin.
Evet. Senden ne haber?
Bu adam mı?
Bu Alacakaranlık.
Ölmedi.
Bir süre hareket edemeyecek.
O büyüden biraz daha
istemiyorsan bana gerçeği söyle.
Diriltme büyüsü var mıdır?
Yok.
Şimdi lütfen beni rahat bırak.
İşimizi hallettik.
Bu adamların nakledilmesi gerek.
Gidip birliği getireyim.
Sen burada kalıp onlara göz kulak ol Beryl.
Olur.
Ablanın naaşı burada mı?
Buradaydı.
Ama...
Gitmiş.
Ondan geriye kalan sadece bu.
Onun geri gelmeyeceğini artık anladım.
Peki şimdi ne yapacağım?
Onu pek tanımıyorum ama...
...yine de zengin ve
mutlu bir hayatı olmasını istiyorum.
Belki bu konuşan egomdur.
Belki de haddimi aşıyorumdur.
Bana ne olacak?
İyi olacaksın. Bundan emin olacağız.
Bu bir yetişkinin işi.
Öyleyse nerede o yetişkinler?
Bazı şeylerin benim iyiliğim
için olduğunu söylediler...
...ama tek yaptıkları
beni ve ablamı kullanmak oldu.
Bazı yetişkinlerin öyle olduğunu biliyorum.
Ama bazıları da öyle değildir.
Pek ikna edici bir konuşma olmadı tabii.
Sen niye bu kadar umursuyorsun ki?
Gerçekten bilmiyorum.
Az önce o adama çok kızmıştın.
-En son benimle konuşana.
-O mu?..
Suratı sinirime dokundu...
...ben de cezasını kestim.
Çok garip birisin ihtiyar.
Öyle mi?
Yardımınız için sağ olun.
Onları gözaltına alıp
nakliye arabasına bindirdik.
Liderlerinde boyunu çok aşan
birkaç büyü aksesuarı vardı.
Biri perde arkasından onu kontrol ediyor.
Güvenlik amacıyla tüm büyülü eşyaları alındı.
Sorguları yarın olacak.
Şimdi gidiyorum.
Şimdilik Miyuvi ile ben ilgilenirim.
Senin için uygun mu?
Evet, teşekkürler.
Gidelim Miyuvi.
Görüşürüz Miyuvi.
Evet. Görüşürüz.
Adamı zamanında susturabildin mi?
Evet.
İçine yerleştirdiğiniz büyü aksesuarı sayesinde...
...gayet kolay oldu.
Görevlerini layıkıyla yerine getirdi.
Bu malzemeleri kullanarak tanrının mucizesini...
...kendi ellerimle yeniden yaratacağım.
İlerliyoruz geleceğe
Bir an bile durmaksızın
Hadi atıl ileriye...
Vakit kaybetme sakın!
Alright !!!
Olanları düşününce fark ettim ki ne çok ilerlemişim
Dur durak bilmemiş; yürümüş, yol katetmişim yavaş yavaş
Kaybolmuşum, bir başımayım, yel alıyor zaman
Savrulmuşum, kendi gölgemi görüyorum her an
İlki
You're the best part of my life
İkinci
Ve üç
You're the best part of my life
Dördüncü
Gülümsemeler var korumak istediğim
Var her birinde ilham
Veren ayrı bir duygu
Gün doğumuyla yeni bir güne uyanıyoruz
Yaydığı ışık
Süzülüyor içeri
Ufaktan yaklaşıyor...
Yola koyulma vakti!
Alright !!!
Genç insanlar şevkle yemek yer ama...
...yaşlandıkça yemeğin tadını çıkarmak istersiniz.
Keyifli bir şeymiş gibi söylesem de
aslında sindirim sisteminiz yavaşlamıştır.
Sıradaki
Sıradan Köylü,
Ölümle Burun Buruna Gelir