Pekala, bugünlük bu kadar yeter.
Çok teşekkür ederiz.
Hocam.
Bir şey konuşabilir miyiz?
Ne oldu?
Bilmeniz gereken bir şey var.
Alacakaranlık gözaltındayken öldü mü?
Aniden parıldayıp patlayıvermiş.
Kalıntıları arasında...
...büyü eşyasına benzeyen şeyler bulmuşlar.
Büyü Ordusu ile birlikte araştırmamız sürüyor.
Kayıp cesetlerden haber var mı?
Adamları bu konuda hiçbir şey bilmiyor.
Yani cesetlerin nereye götürüldüğünü
öğrenme şansımız kalmadı.
Liderlerinin tek başına elde
edemeyeceği birkaç büyü eşyası vardı.
Biri perde arkasından onu kontrol ediyor.
Perde arkasındaki biri…
Yolum ne kadar uzun olsa da
İlk adımı atacak kadar cesur oldum hep
Her ne kadar sendelesem de
Her ne kadar tökezlesem de
Emindim varacağımızdan oraya
Sürekli o manzaranın peşinden
Koşmak ona ulaşmayı imkansız kılar
Binlerce kez denedim
Binlerce kez vazgeçtim
Sanki hepsi boşunaymış gibi
Herkese kucak açan kalbim
Hala başarabileceğimi söylese de
Diledim daha da güçlenmeyi
Savaştım bunlara rağmen
Kaybetmeyi göze aldım
Her şey tek bir hataya bağlı da olsa
Bu gidişata dur diyecek
Kişi senden başkası değil
Dönüşün örnek aldığınız kahramana!
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
6. Bölüm
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Sıradan Köylü,
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Ölümle Burun Buruna Gelir
Hocam, buyurun lütfen.
Meşhur bir canavarın kemiğinden kılıç yapmak...
...tahmin edersiniz ki zor bir işti.
Bir o kadar da keyifliydi tabii.
Çok güzel olmuş.
Benim gibi bir ihtiyara birkaç gömlek büyük gelebilir.
Bence tam size göre.
Ne kadar keskin olduğunu görmeyi çok istiyorum.
Aynen.
Eğitim salonuna dönelim de bir deneyeyim.
Saman hedefleri hazırlamanıza yardım ederim.
Belimde kılıç olmayınca rahat edemiyorum.
Gerçekten mi?
Konuşmamız gerek. Bir dakikan var mı?
Sanırım kılıcı sonra deneyeceğiz.
Kusura bakma Curuni.
Geldik. Burası benim evim.
Büyükmüş...
Bu arada, Miyuvi ile durumlar nasıl?
Büyü Enstitüsüne girmesi için uğraşıyorum.
Bu adam kim?
Sizi tanıştırayım.
Kendisi Sphene Kilisesinin
rahiplerinden İbroy Howlman.
Sphene Kilisesi mi?
Sphenedivanya'dan mı?
Evet, komşularımızın kurduğu bir din.
Kiliseden biri neden burada?
Tanıştığımıza memnun oldum Beryl.
Ben de.
Alacakaranlık'ın üzerindeki tüm büyü eşyalarının...
...Sphenedivanya'da yapıldığını biliyor muydun?
İlk kez duyuyorum.
Eşyalar Alacakaranlık'a...
...Reveos Sarleon adlı bir piskopos tarafından verilmiş.
Karşılığında ceset toplamasını istemiş.
Alacakaranlık'ın susturulmak amacıyla...
...uzaktan kontrol edilen bir büyü eşyasıyla
öldürüldüğünden şüpheleniyorum.
Piskopos neden ceset toplasın ki?
Sphene'in Mucizesi için.
Bizim büyü dediğimiz şeye...
...Sphene Kilisesi "Mucize" diyor.
En büyük mucizeyi...
...tek gerçek tanrı olan Sphene'in
gerçekleştirdiği söylenir.
"Ölü Diriltme" mucizesi.
Bunun yapılabileceğine ben de inanmıyorum.
Sadece bir hurafe.
Ama bunu müritlerimizin önünde söyleyemem tabii.
Piskopos Reveos, muhtemelen cesetleri
bu mucizeyi araştırmak için kullanıyor.
Bu doğruysa bir şey yapılması gerekmez mi?
Haklısınız ama bu o kadar kolay değil.
Reveos şu anda
Kuzey Bölgesindeki Sphene kilisesinde.
-Bizim krallıkta mı?
-Evet.
Birlik yarın onu tanık olarak çağırmayı planlıyor.
Bu talebi kabul etmesini umuyoruz.
Ama ülkesine kaçarsa elimiz kolumuz bağlanır.
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Olay da bu.
Böyle bir durum zuhur ettiği takdirde...
...onu yakalamanızı rica ediyoruz Beryl.
Bunu söyleyeceğini tahmin etmiştim.
Büyü Ordusu veya Birlik,
Sphene Kilisesi ile çatışırsa...
...uluslararası bir acil durum oluşabilir.
Rahip olarak ben de
bir piskoposun üzerine gidemem.
Demek o yüzden benden istiyorlar.
İstediğiniz gibi hareket edebilirsiniz, değil mi?
Allucia da konudan haberdar edildi.
Her şey ayarlandı yani.
Reveos bu korkunç şeyleri yaptıysa...
...onu affetmem mümkün değil.
Ne diyorsun?
Bir ihtimal Miyuvi'nin
ablasının naaşını bulabiliriz.
Çok sevdiği ablası geri gelmeyecek.
Ama en azından onun yasını tutabilirse…
Ben şimdi ne yapacağım?
Bu belki hayatına devam etmesini sağlar.
Tamam.
Yapacağım.
İbroy ile iyiliğini karşılıksız bırakmayacağız.
Karşılık beklemeden yapıyorum.
Hoş geldin.
Gerekli şeyleri aldın mı?
Evet.
Sen niye buradasın ihtiyar?
Hal hatır sormaya gelmiştim.
Anladım.
Sana iyi baktıkları belli.
Çok değişmişsin.
Neden?
Ne?
Neden hepiniz bana bu kadar iyi davranıyorsunuz?
Yetişkinlerin bir çocukla
ilgilenmesi gayet doğaldır.
Haklı.
Ben seni soymaya çalıştım ihtiyar!
Sen de bana para verdin...
...istediğimi yapmama hatta
okula gitmeme yardım ediyorsun.
Neden benimle bu kadar ilgileniyorsunuz?
Sanırım her şey
fazlasıyla değiştiği için kafası karıştı.
Miyuvi.
Çocukların böyle şeyleri düşünmesine gerek yok.
Onların tek derdi eğlenmek olmalı.
Benimle çocukmuşum gibi konuşma.
Ama bu doğru.
Buradaki yetişkinler seni kandırmayacak...
...ya da seni kullanmaya çalışmayacak.
-Yani sen…
-Yani bunu kabul et mi diyorsun?
Öyle diyorum.
Bu gerçekten mümkün mü?
Ben…
Ben bunu yapabilir miyim?
Neden yapamayasın?
Bir geleceğin var.
Benimkinden çok daha uzun ve...
...parlak bir gelecek.
Hala ikna olmadıysan,
büyüdüğünde bana bir akşam yemeği ısmarlarsın.
Benimle dalga geçme.
Tüm bunları kabul etmek onun için kolay değil.
Ben gidiyorum.
Sonra görüşürüz.
Görüşürüz Miyuvi.
-Ne durumdayız?
-Yüklemeyi birazdan bitiriyoruz.
Tahmin ettiğim gibi kaçıyor.
Hay!
Alacakaranlık'ın adamlarını yenen sensin.
Gelenin sen olduğunu biliyordum.
Sanırım piskoposun
Sphene Kilisesi şövalyelerinden biri.
Bir yere mi gidiyorsunuz?
Piskopos yarın ifade vermeye çağrılmıştı.
Bu talebi yerine getirmek zorunda değil.
Mucize kullanma izni verilmiştir.
Tüm gücünüzle saldırın.
Ey yüce tanrım!
Bizi kutsa ve bize güç ver!
Bu da ne?
Fiziksel güç artırma büyüsü mü?
Bunu duymuştum ama…
Epeydir kılıç dövüşünde
hayatımı tehlikeye atmamıştım.
Ama tek seçeneğim bu.
Acayip keskinmiş!
-Hocam.
-Ficelle?
-Ben de buradayım.
-Curuni?
Burada ne işiniz var?
Buradan geçiyorduk.
Tamamen tesadüf!
Hoş bir tesadüfmüş.
Ne?
Büyülerinin süresi bitti.
Demek olay oymuş.
-Bunu bize bırakın.
-Size güveniyorum.
Spur.
Emredersiniz.
Ulu tanrım, onları kutsa ve...
...sükunetle tecelli eden
kadir kudretinle onlara bir nabız bahşet!
Sphene'in mucizesini
kendi gözlerinle göreceksin!
Olamaz.
Bu…
Bu mucize falan değil!
Sanırım…
Bu durumda başka şansım yok.
Üzgünüm.
Ey yüce tanrım!
Beni kutsa ve bana güç ver!
Surena'dan daha iyi hamle yapıp...
Henblitz'den daha sert vuruyor!
Bu adam diğerlerinden daha yetenekli.
Ama onun gibi yaşamla oyun oynayan biri...
...cezasız kalamaz.
Mucize aldığım için herkesi
kolayca yenerim diyordum!
Tüm saldırılarını karşılayamıyorum.
Ama…
Bu dövüşü kaybedemem!
Hala kalkabiliyor mu?
Ne oluyor?
Dur artık...
Daha fazla devam edersen...
Bir mucize uğruna...
...hayatımdan vazgeçmem gerekiyorsa...
...vazgeçerim!
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Siz...
...anlamazsınız!
Gerçekten anlamıyorum...
Hocam!
Curuni. Ficelle.
Hocam, yaralanmışsınız.
İyiyim.
İkinize de teşekkürler.
Rica ederiz.
Teşekküre gerek yok,
buradan geçiyorduk sadece.
Anladım.
Demek Spur yenildi.
Kendisini Sphene'ye kurban etmek isterdi.
O cesetlerle öyle işler çevirmek…
Kimse onlar için düzgün şekilde yas tutamadı.
Beni yakalamış olabilirsiniz
ama bir şey değişmeyecek.
Sphene Kilisesi güç kazanamazsa
Sphenedivanya yok olur.
Mucize candan önce gelir.
Müritleri olarak görevimiz,
o gücü dünyayı kurtarmak için kullanmak.
Olanları duydum.
Üstün çaban için teşekkürler.
Ne oldu?
Miyuvi'ye hiçbir faydam olmadı.
Sana bir ödül söz vermiştim.
Beni takip et.
-Ev mi?
-Ödülün bu işte.
Uzun zamandır bir handa yaşıyordun, değil mi?
Sana bu evi veriyorum.
Şey… Bir yer arıyordum aslında.
Eski bir evim ama kusura bakma artık.
Haydi, içeri gir.
Burada ne yapıyorsun?
Görmüyor musun?
Hepsi bitmedi ama çoğu halloldu.
Pekala Miyuvi, kararını verdin mi?
Okul meselesi mi?
O meseleyi dün akşam konuştuk, okula kaydolacak.
Bu harika bir haber.
Öyleyse konu ne?
Burada seninle birlikte yaşamak isteyip istemeyeceği.
Kaydolmak için bir ebeveynin
veya velinin onayına ihtiyacı var.
-Bu durumda velisi sen oluyorsun.
-Ney?
Kağıt üzerinde velisi olarak geçeceksen...
...beraber de yaşayabilirsiniz diye düşündüm.
Elbette benimle yaşamaya da devam edebilir.
Bu gerçekten ani oldu.
Miyuvi.
Detaylarına girmeyeceğim ama
bu adam dün gece çok iyi iş çıkardı.
Senin için elinden gelenin en iyisini yaptı.
Acaba artık böyle yetişkinlerin de
olduğuna inanmaya mı başlasan?
Burası benim odam olabilir mi?
Ne?
İlerliyoruz geleceğe
Bir an bile durmaksızın
Hadi atıl ileriye...
Vakit kaybetme sakın!
Alright !!!
Olanları düşününce fark ettim ki ne çok ilerlemişim
Dur durak bilmemiş; yürümüş, yol katetmişim yavaş yavaş
Kaybolmuşum, bir başımayım, yel alıyor zaman
Savrulmuşum, kendi gölgemi görüyorum her an
İlki
You're the best part of my life
İkinci
Ve üç
You're the best part of my life
Dördüncü
Gülümsemeler var korumak istediğim
Var her birinde ilham
Veren ayrı bir duygu
Gün doğumuyla yeni bir güne uyanıyoruz
Yaydığı ışık
Süzülüyor içeri
Ufaktan yaklaşıyor...
Yola koyulma vakti!
Alright !!!
Yine çay konusuna döndük.
Önceki bir bölümde çaydan bahsetmiştim.
Çok içerseniz tuvaleti
fazlaca ziyaret etmeniz gerekebilir.
Özellikle de benim gibi yaşlıysanız.
Sıradaki
Sıradan Köylü, Ebeveyn Olmanın
Zorluklarını Öğrenir