Keşke benim de...
...torunlarım olsaydı da
böyle oynasalardı...
Yine aynı terane...
Kılıç savuruşumu izlediğini sanıyordum!
Gayet düzgün savuruyorsun zaten!
Usta olalı 20 sene oldu.
Bu yaşa geldiğim halde hala torunum yok.
Niye böyle hayırsız bir evlat
oldun anlamadım gitti...
Günaydın hocam.
Günaydın!
Dojoyu yönetiyoruz, öğrenci buluyoruz...
...yine de hayırlı olamıyoruz arkadaş...
Taçlandır işte!
Bir karım bile yokken
torun işi tam bir hayal.
Konuşmamız bitmedi.
Öğrencilerin arasında
hoş bir genç kız vardır elbet!
Bak ihtiyar...
Dojoda aşk meşk olmaz.
Burası nesillerdir kılıç
becerileri öğreten ücra bir dojo.
Burada doğdum ve
tahta kılıçların arasında büyüdüm.
O zamandan beri pek bir şey değişmedi.
Elimden gelenin en iyisini yaptım elbette.
Küçükken harika bir
kılıç ustası olmayı hayal ederdim.
Ama ancak ortalamanın
üstünde bir yeteneğe ve...
...yaşıma göre
iyi bir hıza sahip olabildim.
Hepsi bu kadar.
Ama şikayet ettiğim yok.
Olmam gereken yerde olduğumu hissediyorum.
Olağanüstü kılıç becerilerim olmayabilir ama...
...öğretmek konusunda yetenekliyimdir.
Teşekkür ederiz!
Elinize sağlık.
Birkaç mezunumuz da epey başarılı oldu.
Torunum olmasını isteyerek
senden çok şey mi talep ediyorum?
Bugün de çenesi iyice düştü.
Sen de torun istiyorsun değil mi, Frenne?
Beryl'in bir karısı olsun istemez miydin?
Ulan ihtiyar, annemi de mi
yanına çekmeye çalışıyorsun?
Er ya da geç birini bulacaktır yahu...
Er mi olacak, geç mi?
Er ya da geç...
Yürü be valide!
Güzel savuşturdun.
Bir gün kucağımıza sevimli bebekler verecek.
Değil mi Beryl?
Babamın tarafında olmayabilir ama
ama benim tarafımda da değil.
Affedersiniz.
Geliyorum, kim o?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu hocam.
Şey…
Yoksa sen…
Evet.
Benim, Allucia Citrus.
Yolum ne kadar uzun olsa da
İlk adımı atacak kadar cesur oldum hep
Her ne kadar sendelesem de
Her ne kadar tökezlesem de
Emindim varacağımızdan oraya
Sürekli o manzaranın peşinden
Koşmak ona ulaşmayı imkansız kılar
Binlerce kez denedim
Binlerce kez vazgeçtim
Sanki hepsi boşunaymış gibi
Herkese kucak açan kalbim
Hala başarabileceğimi söylese de
Diledim daha da güçlenmeyi
Savaştım bunlara rağmen
Kaybetmeyi göze aldım
Her şey tek bir hataya bağlı da olsa
Bu gidişata dur diyecek
Kişi senden başkası değil
Dönüşün örnek aldığınız kahramana!
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
1. Bölüm
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
Sıradan Köylü,
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
Başkente Gider
Gerçekten uzun zaman oldu.
İlk başta tanıyamadım...
Siz hiç değişmemişsiniz hocam.
Yolladığın mektuplar sayesinde
yükseldiğinden haberim oldu.
Koskoca Kraliyet Şövalyeleri Birliği'nin
kumandanı oldun demek...
Hocası olarak verdiğin
emekler yerini bulmuş Beryl.
Peki seni buraya hangi rüzgar attı?
Doğru ya...
Birliğin kumandanı olarak görevlerime ek olarak...
...kılıç hocalığı da yapıyorum.
Vay, aferin sana!
Çocukken de kılıçta çok iyiydin,
bak nerelere gelmişsin!
Size bildirmek isterim ki...
...sizi birliğe özel eğitmen olarak
tavsiye ettim ve...
...görevlendirmeniz onaylandı.
Resmi mühürlü imparatorluk kararnamesi de mevcut.
Şaka falan mı yapıyorsun?
Hem de benim gibi yaşlı birine…
Bu emre uymazsan asarlar valla!
Asmazlar ama ciddi sonuçları olur.
İşin ucu bize de dokunur yani.
Araba bekliyor.
Bu gece başkentte kalacağız,
detayları yarın konuşuruz.
Ne? Şimdi mi?
Hatırladığım kadarıyla dojo yarın kapalı oluyor.
Eğitim programınızı aksatmayacaktır.
Git, git.
Hazır gitmişken başkentte kendine bir eş de bul.
Ya da şu yanındaki fıstığa ne dersin?
Baba, saçmalamayı bırak.
Allucia'yı üzüyorsun.
Aramızdaki yaş farkına bi' bak!
Dalga mı geçiyor?
Üzülmedim, ayrıca yaş farkına gelince…
Bir şey mi dedin?
Demedim.
Frenne.
Beryl bu akşam yemekte olmayacak.
İyi madem.
Her şeyi öyle bir ayarlıyor ki
fırsat bulup ağzımı bile açamıyorum.
Bu niye benim başıma geliyor ya?
O kılıcı hala saklıyormuşsun.
Evet.
Dojodan mezun olurlarken
öğrencilerime verdiğim kılıç.
Ona iyi bakmana sevindim ama...
...bir köy demircisinin yaptığı kılıç
senin gibi bir kumandana pek yakışmıyor.
Hayır.
Bu kılıç tam bana göre.
Anladım.
Çocukken hissedilen öğretmeninin
senden üstün olduğu duygusu.
Allucia o fikre takılı kalmış.
Hepsi iyi hoş ama
özel eğitmen olmak için çok yaşlıyım.
Çok heyecanlıyım.
Ücra bir yerden gelen…
Özür dilerim.
Taşralı bir kılıç ustasının
nihayet başkentte çalışması fikri…
Kimmiş bu kılıç ustası?
Tabii ki sizsiniz hocam!
Pek çok ünlü şövalye
ve paralı asker yetiştiren,
..."ücraların kılıç ustası"nı
kılıç kullananlar iyi tanır.
Gerçi ben bu kaba lakabı beğenmiyorum.
Anladım.
Muhtemelen böyle düşünen tek kişi...
Hazırladığım pozisyonun
tam sizlik olduğundan eminim hocam.
Size layık olabilmek için
ben de kendimi geliştireceğim.
Ne? Bir şey mi dedin?
Hayır, demedim.
Aha gelmişiz! Başkent Baltrain.
Göreli yıllar oldu.
Unutmadan bir iki
hediyelik eşya da alayım.
Lütfen bu gece burada kalıp dinlenin.
Sabah sizi almaya geleceğim.
Sağ olasın.
Öyle çok dükkan ve insan var ki
gece bile ortalık aydınlık.
Al sana şehir.
Buralar bana fazla...
Az önce açıkladığım üzere,
Beryl Gardenant'tan...
...Liberion Birliği'nin
özel eğitmeni olmasını rica ettim.
Sayın Gardenant öyle güçlüdür ki
karşısında ben bile duramam.
Siz de bir şeyler söyler misiniz hocam?
Bu kadarı bana çok fazla.
Kumandanınızın söylediği gibi,
adım Beryl Gardenant.
Becerilerimin size ne kadar faydalı
olacağını bilemiyorum ama...
...elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Birlikte çalışmayı heyecanla bekliyorum.
Endişelenmeli miyiz?
Tam da beklediğim gibi
harika bir konuşmaydı hocam.
Verdiğim belgelerde belirtildiği üzere...
...lütfen şövalyelerin eğitimi için
ayda üç veya dört gün gelin.
Dojodaki sorumluluklarınızı
pek engellemeyecektir.
Haklısın...
Hocam!
Hocam! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Curuni, bir şövalye ortalıklarda
böyle pervasızca koşmamalı.
Anlaşıldı!
Curuni mi?..
Sen mişsin Curuni!
Harika bir şövalye olmuşsun.
Ah, hayır...
Daha çok yolum var.
İki yıl kadar önce dojoda eğitim almıştı.
Şövalye olmak için epey ter döküyordu.
Hayalinin gerçekleşmesine sevindim.
Yine eğitmenim olacağınız için
çok mutluyum hocam!
Öğrencileriniz size destek için burada.
Eğitimlerinizi dört gözle bekliyoruz.
Curuni iki yıl sonra taşınmıştı.
Şimdi eğitimini devam ettirme şansım var.
Ama iki öğrencimin
birliğe girmesine hala inanamıyorum.
Ben geldim.
Size bir şeyler getirdim.
Seveceğini düşündüğüm bi' tatlı aldım ihtiyar.
Misafirimiz mi var?
Sen misin Randrid?
Uzun zaman oldu hocam.
Seni gördüğüme sevindim.
Dünden beri bir sürü
eski öğrenciyle karşılaştım.
Eşin ve çocuğunla mı geldin?
Evet.
Gördüğün gibi Beryl...
...burada sana ihtiyacımız yok.
Baltrain'e yerleş ve oradaki işine odaklan.
Kendine bir eş bulmadan da dönme.
Acele et ve bana torun ver.
Ne?
Demek çocuğunuz olduğu için köye taşınıyorsunuz.
Evet.
Paralı askerliği de bırakıyorsun yani.
Platin rütbesinde biri için epey ciddi bir karar.
Bu noktaya eğitiminiz sayesinde geldim...
...o yüzden üzülüyorum ama…
Mezun olalı 10 yıldan fazla geçti.
Bulunduğun yere kendi çabanla geldin.
Teşekkür ederim.
Paralı askerler büyük paralar
kazanabilir ama riskli bir iştir.
Eşinin itirazı olmadığı sürece sorun yok.
Hızır gibi yetişti gerçekten.
Randrid bizim eğitim tarzımızı iyi biliyor.
Dojonun hocası o olursa sen de
şehirdeki görevlerine odaklanabilirsin.
Durumun farkındayım.
Ben, Randrid Pattlerock,
size hizmet için hazırım.
Ah, şey, aynen…
Ulan ihtiyar, ben yokken
Randrid ile bu konuyu mu konuştun?
Yine de bu gecelik kalabilirsin.
Burası zaten benim evim!
Öyle işte...
Saçma sapan işler.
Resmen hayal gibi...
Ama kötüsünden...
Kalacak yer ararken
seni de yanımda sürüklüyorum.
Ne demek, hiç sorun değil.
Daha önce ayarladığın yer uzun süreli
konaklama için biraz pahalı geldi.
Daha makul fiyatlı bir yer bulsak iyi olur.
Hocamın kalması için uygun bir yer…
Başkenti pek bilmiyorum
o yüzden çok yardımcı oluyorsun Allucia.
Neden bende kalmıyorsunuz?
Bunu yapmam mümkün değil.
Mümkün değil mi?
Yüreğime indirecekti.
Belki de şehirlilerin şaka anlayışı farklıdır.
Önce bir şey yiyelim mi hocam?
Öğle vakti oldu, değil mi?
Şehirde dolaşıp öğle yemeği yiyoruz.
Bence bu artık gerçek bir randevu.
Bir şey mi dedin?
Hayır, demedim.
Birliğin kumandanı yanında bir adamla dolaşıyor.
Hem de pısırık tipli biriyle!
Korktuğum başıma geldi...
Kumandan çok dikkat çekiyor.
Benim gibi yaşlı bir adamla dolaşması
onun açısından kötü görünür.
Sen misin Lysandra?
Gereksiz yorumlarını kendine sakla.
Vazifemi yerine getiriyorum, o kadar.
Öyle mi?
Onu tanıyor musun?
Gitmemi ister misin?
Yakından tanıdığım söylenemez.
Siz onu dert etmeyin hocam.
Öyle mi?
Konuşmanın ortasında çekip gidecek kadar
saygısız olmak tam sana yakışacak bir hareket...
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
Nasıl oluyor da böyle sıradan
bir adam hocan oluyor?
O plaket…
Demek siyah sınıf bir paralı asker.
İlk kez görüyorum.
Beryl hocam?
Yanılmam mümkün değil.
Beni hatırlamıyor musunuz?
Herhalde 20 yıl olmuştur.
Öyle bile olsa…
Hocam, benim.
Surena Lysandra!
Hatırlamıyor musunuz?
Bana çocukken kılıç kullanmayı öğretmiştiniz.
Bir dakika, Surena mı?
Beni hatırlıyor musunuz yani?
Demek o kızcağız sensin.
Çok uzun zamandır
size başarılarımı anlatmak istiyordum.
Ama hiç fırsatım olmadı.
Beni affedin.
Büyüyünce insanın meşguliyeti artıyor.
Böyle başarılı olduğunu
gördüğüm için çok mutluyum.
Ama Citrus gibilerle ne işiniz var hocam?
Şey, o…
Hoca, Liberion Birliği'nin özel eğitmenidir.
Kendisi Baltrain'de kalacak bir yer arıyor.
Kendisine bu konuda yardım ediyorum.
Onun kadar yetenekli birinin
özel eğitmen olması gayet normal...
...ama konaklama konusunu senden iyi bilirim.
Sonuçta uzaktan gelen
paralı askerlere aracılık yapıyorum.
Bu şehirdeki bir handa hiç kalmadın, değil mi?
Bu ikisinin derdi ne?
Bence burası tüm isteklerinizi
karşılayacaktır hocam.
Yardımın için sağ ol Surena.
Sana da teşekkürler Allucia.
Birbirinizle iyi geçinin, tamam mı?
Görüşmek üzere hocam.
Ben gideyim artık.
Aniden şehre taşınmaktan
keyif alacağım yaşları geçtim.
Ama eski öğrencilerimin
bana göz kulak olması çok güzel.
Teslim oluyorum.
Herkes dinlesin.
Programı değiştirdik.
Bugün itibarıyla sizi Gardenant Hoca eğitecek.
Hepiniz ciddi bir eğitime hazır olun.
Elimizden geleni yapalım.
İzninizle kumandanım.
Bir sorun mu var?
Liberion Birliği'nin eğitmeni olmak için
üstün kılıç becerileri gerekir.
Ne kadar iyi olduğunuzu
görmek isterim Sayın Gardenant.
Bu kim?
Henblitz Drout.
Birliğin kumandan yardımcısıdır.
Saygısızlık yapmak gibi bir niyetim yok.
Tek isteğim sizinle kılıç kapıştırmak.
Pekala.
Becerilerinizi gösterme fırsatı hocam.
Keşke kendi başına karar almasa.
Eski hocası olabilir ama
kumandan o zaman çocuktu.
Ücraların kılıç ustası.
Sanını duydum ama söylenenler
laf salatasından ibaret işte...
Bir şey öğretebileceğini sanmam.
Ben de aynı fikirdeyim.
Kumandan çok naziktir.
Kendisini şekillendiren eski hocasının
takdir görmesini istemesi şaşırtıcı değil.
Bu doğru.
Nezaket bazen hatalara sebep olur.
Bunu düzeltmek benim görevimdir.
Evet, haksız değilsin.
Bu doğru.
Ben ücra bir köyden gelen yaşlı bir adamım.
Ama en azından ezilerek
kaybetmemeye çalışacağım.
Lütfen başlayın.
Allucia'nın benim yüzümden
küçük düşmesini istemem.
Ayrıca, yıllarımı verdiğim şey...
...bir işe yaramazsa çok üzülürüm.
Birliğin şerefini koruyacağım!
Bu çocuk fenaymış.
İsabet ettirirse kesinlikle kemik kırar.
- Açık üstünlüğü var.
- Fazla dayanamaz.
Gücün yönünü değiştirebilirsem…
Özür dilerim. İyi misin?
Endişe etmenize gerek yok.
Sadece şans mıydı?
İlk kez gördüğüm bir hamleydi.
Durdurmayı planlamıştım ama vurdum işte...
Bir eğitmen olarak, bu kabul edilemez.
Bana ucuz numaralarla gelirseniz...
...hepsini paramparça ederim!
Hızı ve gücü beni aşıyor.
Ama tüm hareketleri doğrusal.
Bu sayede onları okuyabiliyorum.
İmza hareketi!
Karşılamak veya kaçmak nafiledir!
Kükreyen kılıç savuşturulamaz!
Henblitz, tatmin oldun mu artık?
Sanırım işimiz bitti.
Teslim oluyorum!
İnanılmaz... Müthiş bir teknikti!
Bunu nasıl yaptınız?
Lütfen bana da öğretin!
O konuya da geleceğiz.
Efendi Beryl'in eğitmen olarak
atanması şerefine kadeh kaldıralım.
Şerefe!
Bunu organize ettiğin için teşekkürler.
Benim için zevktir.
Aynı zamanda kabalığım için de
bir özür mahiyetinde.
Hayır, hayır!
Haksız değildin Henblitz.
Aniden ortaya çıkan
yaşlı bir adamı sorgulaman doğal.
Kendi cehaletimden utanıyorum.
Sana en başında söyledim.
Beryl hoca güçlüdür.
Tazeleyin lütfen.
Biraz yavaşlasa mı sanki?
Kumandan alkole dayanıklıdır.
Kumandan yardımcısı da.
Ben ara sıra içtiğim için onlara ayak uyduramam.
Kılıçtaki ustalığınızdan
çok etkilendim Efendi Beryl.
Senin kılıç ustalığın
benim tarzımın lehineydi o kadar.
Ondan ibaret olduğunu sanmıyorum.
Dönüşlü vuruşumu
kendi avantajınıza çevirme tarzınız...
Nasıl yaptığınızı anlatmayacak mısınız?
Dönüşümü seninkine uydurdum sadece.
Çok kolaymış gibi anlatıyor.
Hocam için kolay.
Bir tane daha lütfen.
Sonraki hamleyi okumak da önemlidir.
Yaklaşımında biraz daha
katı olsaydın seni yenemezdim.
Sizinle çalışmayı sabırsızlıkla bekliyorum.
Ben de öyle.
Teşekkür ederim Randrid.
Beryl hocamın adını dünyaya duyurmasına
yardım etmek beni çok mutlu eder.
Bu köyden daha iyisini hak ediyor.
Kesinlikle. Paralı asker olarak
onlarca kent gezdim ama...
...hocamdan daha
iyi bir kılıç ustası görmedim.
Beryl'in vakti geldi de geçiyordu.
Uzun zamandır bunu bekliyordum.
Gerisi ona kalmış.
İlerliyoruz geleceğe
Bir an bile durmaksızın
Hadi atıl ileriye...
Vakit kaybetme sakın!
Alright !!!
Olanları düşününce fark ettim ki ne çok ilerlemişim
Dur durak bilmemiş; yürümüş, yol katetmişim yavaş yavaş
Kaybolmuşum, bir başımayım, yel alıyor zaman
Savrulmuşum, kendi gölgemi görüyorum her an
İlki
You're the best part of my life
İkinci
Ve üç
You're the best part of my life
Dördüncü
Gülümsemeler var korumak istediğim
Var her birinde ilham
Veren ayrı bir duygu
Gün doğumuyla yeni bir güne uyanıyoruz
Yaydığı ışık
Süzülüyor içeri
Ufaktan yaklaşıyor...
Yola koyulma vakti!
Alright !!!
İşten sonra birer içki içmek güzeldir.
Ama yaşlanınca ertesi günü
düşünüp abartmamak gerekir.
Üzüyor…
Sıradaki
Sıradan Köylü, Büyücü Karşısında
Hayretler İçinde Kalır