Hocam, sizinle konuşmak
istediğim bir şey vardı.
Allucia, seni gördüğüme sevindim.
Konu nedir?
Geleceğinizi etkileyecek bir şey.
Ne?
Hocam...
Size…
...yeni kıyafetler alacağız.
Ne?
Yolum ne kadar uzun olsa da
İlk adımı atacak kadar cesur oldum hep
Her ne kadar sendelesem de
Her ne kadar tökezlesem de
Emindim varacağımızdan oraya
Sürekli o manzaranın peşinden
Koşmak ona ulaşmayı imkansız kılar
Binlerce kez denedim
Binlerce kez vazgeçtim
Sanki hepsi boşunaymış gibi
Herkese kucak açan kalbim
Hala başarabileceğimi söylese de
Diledim daha da güçlenmeyi
Savaştım bunlara rağmen
Kaybetmeyi göze aldım
Her şey tek bir hataya bağlı da olsa
Bu gidişata dur diyecek
Kişi senden başkası değil
Dönüşün örnek aldığınız kahramana!
e e   e    e    p  e    e  p    e    pe   e    p    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e
8. Bölüm
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p
p e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Sıradan Köylü,
e e   e    e    p  e     e      p     e     p   e      p     p      e  e  p    e    pe   e    p    e    p  e    e   p  e      p      e    p     e    p
e    e     p      e     p e   pp e  e    p    e   p e p    e     e    e   p     e   e   p   e     e      e    p    e    e    p    e     e  e
Şimşek Gibi Bir Kılıçla Çarpılır
Sphenedivanya'dan bir heyet
yakında Baltrain'i ziyarete gelecek.
Doğru, Surena bahsetmişti.
Ziyaret nedeniyle canavar avı talepleri artmış.
Lysandra mı söyledi?
Kahrolası Lysandra!
Benden önce davranıp hocaya söylemiş.
Seni dinliyorum, Allucia.
Pardon. Devam ediyorum.
Birliğe heyet buradayken
devlet erkanını koruma görevi verildi.
Protokoller.
Sphene Kilisesinin liderleri de geliyor mu?
Hayır, ülkenin siyasi ve diplomatik işlerini...
...başlarında kraliyet ailesi
olan parlamento yönetiyor.
Konuklarımız onlar.
Anladım.
Sizinle bu konuyu konuşmak istiyordum hocam.
Eyvah, bir şey geliyor.
Güvenlik konusunda sizden yardım alırken...
...sizi iki ülkenin kraliyet
aileleriyle de tanıştırmak isterim.
İyi fikir!
Efendi Beryl'nin adını tüm dünyaya
duyurmak için iyi bir fırsat.
Biraz abartı olmadı mı?
İlgi odağı olmaktan pek
hoşlanmadığınızı biliyorum hocam ama...
...lütfen kraliyet onayı verilmiş bir özel eğitmen...
...olduğunuzu unutmayın.
Böyle söylenince hayır diyemem.
Pekala, öyle olsun.
Anlayışınız için minnettarım.
Sizin yardımınızdan daha büyük
bir onur düşünemiyorum Efendi Beryl.
Zaten bunu her yıl yapıyoruz,
o kadar abartılacak bir şey değil.
Rehavet düşmanımızdır Curuni.
Ah, pardon.
Şimdi ana konuya gelelim.
Ana konu bu değil miydi?
Kraliyet aileleriyle tanışacaksanız...
...uygun şekilde giyinmeniz gerek.
Doğru.
Bu noktada kıyafet alışverişi devreye giriyor.
Lafı epey dolaştırdı.
Önemli bir noktaya değindi.
Birlik üyeleri zırhlarını ya da
tören üniformalarını giyebilir.
Birlik üyesi olmadığınız için
sizde bu formalardan yoktu, değil mi?
Sanırım normal kıyafetlerim uygun olmayacak.
Vaktim olduğunda uygun bir şeyler bulurum.
İzin vermem!
Nedenmiş?
Üzgünüm hocam ama henüz
başkentteki mağazaları bilmiyorsunuz.
Sizi saygın bir giyim mağazasına götüreceğim.
Bu işi bana bırakın.
Yarın akşamüzeri bana
vakit ayırabilirseniz sevinirim.
Tamam, sen ne dersen o.
Teşekkür ederim.
Bazı işlerim var, izninizle gidiyorum.
Tabii.
Benim gibi bir ihtiyarla böyle ilgilenmesi...
...beni biraz utandırıyor doğrusu.
Kumandan epey ısrarcı konuştu, değil mi?
Sonuçta onun hocası,
ona önem vermesi normal.
O da doğru da...
Tek sebebi gerçekten bu mu acaba?
Ben geldim.
Hoş geldin.
Bu nedir?
Sana geldi.
Merak ettim bak.
Kıyafet mi?
"Sevgili Beryl. Önceki gün
için teşekkür etmek istedim."
Buranın adresini bilen ve
böyle bir şey yapacak biri…
İbroy olmalı.
Bir arkadaşım senin için kıyafet yollamış Miyuvi.
Böyle fırfırlı şeyler bana yakışmaz.
Hiç de bile!
Burada bir sürü kıyafet var,
beğendiklerini giyersin.
Haydi akşam yemeği yiyelim.
Afiyet olsun.
Aklıma gelmişken...
...yakın zamanda iş yerinde
bazı önemli kişileri koruyacağım.
Uygun kıyafetler almam gerekiyor.
Yarın akşamüzeri
Allucia ile alışverişe gideceğim.
Allucia… Birlikteki kız mı?
Evet, gümüş rengi saçı olan.
Karargahta karşılaşmıştın, değil mi?
Bizimle alışverişe gelmek ister misin?
İstemem.
Gerçekten mi?
Göründüğünün aksine çocukları sever.
-Çekinmene gerek…
-İstemiyorum.
Peki, tamam.
Miyuvi neden bu kadar sinirleniyor?
Onun yaşındaki kızları anlamak
benim gibi biri için çok zor.
Beklettiğim için üzgünüm.
Bir şey mi oldu?
Hayır da, seni daha önce hiç böyle görmemiştim.
Bir mağazaya şövalye kıyafetiyle
gitmek biraz garip olur, değil mi?
Doğru tabii.
Çok yakışmış.
Teşekkür ederim.
Haydi gidelim.
Tamam, peşindeyim.
Kumandanın hangi mağazalara
gideceğini tahmin edebiliyorum.
Hiç de utanmıyorsun.
Öyle diyorsun ama
sen de merak ediyorsun, değil mi?
Merak etmiyor değilim ama…
Haydi gidelim!
Baltrain'in Merkez Mahallesinin
hakkını vermeliyim.
Mağazalar kalite kokuyor.
Bu mağazadan başlayalım.
Sen gayet iyisin de
ben burada bayağı sırıtıyorum.
Bu hiç de doğru değil.
Hoş geldiniz.
Ah, Bayan Citrus.
Merhaba.
Şöyle bir bakacağız.
Lütfen buyurun.
Arzu ettiğiniz bir şey olursa haber verin.
Hepsi iyi hoş da, çok fazla seçenek var.
Kendi zevkime de hiç güvenmiyorum.
Bence en iyisi bu konuyu Allucia'ya bırakmak.
Hocam, bu nasıl?
Bir doublet.
Fırfırları var.
Her zamanki gibi, harika bir seçim Bayan Citrus.
Gerçekten mi?
Beğenmediniz mi?
Bence bir tık fazla gösterişli.
Bence size yakışacaktır.
Öyle dersin tabii,
tek derdin satış yapmak.
Ama onunla böyle görünürüm.
Harbiden yakışır mı?
Diğer seçeneklerimize bi' göz gezdirelim.
Pekala.
Bu işi Allucia'ya bırakmak tehlikeli olacak.
İnisiyatifi ele almazsam...
...kendimi süslü püslü kıyafetler içinde bulacağım.
Şuradaki nasıl?
Bence biraz sade.
Tam benlik gibi geldi bana.
Rahat da görünüyor.
Nasıl isterseniz hocam.
Affedersiniz, bunu bizim için ayırabilir misiniz?
Elbette.
Seçtiğimiz kıyafet iyi bence.
Ama Allucia'nın benim için
yaptıklarını yabana atamam.
Geri geleceğiz.
Gidip başka mağazalara da bakalım hocam.
Tamam.
Bu arada hocam,
henüz öğle yemeği yemediniz değil mi?
Hayır. Başka bir mağazaya
gitmeden önce bir şeyler yiyelim mi?
Evet!
Bu iş olacak gibi.
Öyle mi diyorsun?
Merkez Mahallede yemek için
bu restoran iyi bir seçimdir.
Çok şık bir yermiş, biraz gözüm korktu.
Ama böyle bir yere asla tek başıma gelemezdim.
Buyurun.
Sunumu fiyakalıymış.
Bunu yemek ayıp olur.
Bakmaya devam ederseniz soğuyacak.
O daha ayıp olur.
Afiyet olsun.
Beraber alışveriş yapıp yemek yemek.
Bu resmen bir randevu!
Bir şey mi söyledin?
Hayır, söylemedim.
Yemeği beğendiniz mi?
Oldukça.
Kumandan hayatından çok memnun görünüyor.
Evet, daha önce onu hiç böyle görmemiştim.
İşte buna gerçek bir randevu denir.
Eğer öyleyse, bizim şu an yaptığımız da
bir randevu olmuyor mu?
Hiç de olmuyor.
Hadi ya?
Çok özür dilerim.
Bana bir sürü mağazada
bir sürü kıyafet gösterdin ama...
...ben ilk gittiğimiz mağazada seçtiğimi aldım.
Hiç sorun değil, önemli olan sizin beğenmeniz.
Ayrıca…
Sen yanlış bir şey yapmadın.
En başından seninle gelmeliydim.
Bu kadar düşüncesiz davranıp
korkmana neden olduğum için üzgünüm.
Sonraki aracın gelmesine daha vakit var.
Bir şey yemek ister misin?
O zaman yemek yiyememiştik, değil mi?
Sonunda yedik.
Önemli değil.
Öyle mi?
Ben artık gideyim o halde.
Bugün için sağ ol.
Rica ederim.
Kumandan onun uzaklaşmasını izliyor.
Ne? Bence bu kötü bir fikir!
Kumandanım.
Henblitz. Ne vardı?
Beni affedin.
Sizi takip ediyordum.
Önemli değil.
Utanılacak bir şey yapmadığımı biliyorum.
Kumandanım, size bir şey sorabilir miyim?
Evet, nedir?
Efendi Beryl sizin için ne ifade ediyor?
-Günaydın.
Dün için özür dilerim.
Sen tereddüt etmeden
harekete geçince öyle şok oldum ki kaçtım.
Kumandana yanımda senin de
olduğunu söylemedim merak etme.
Seni çağıranın ben olduğumu
düşününce kendimi kötü hissediyorum.
Önemli değil.
Günaydın.
Günaydın kumandanım.
Ben kılıç hamlelerime çalışayım.
Curuni'nin nesi var?
Belki kılıcını rahatça
sallamak için alan lazımdır.
Ne de olsa Zweihänder'lar uzun.
Bu yüzden mi?
Hocamın mutluluğunu istiyorum.
Hepsi bu.
Eğitimleri böleceğim için üzgünüm ama...
...salonu bir süre kendime ayıracağım.
Ne demek istediniz?
Hocam gelince kendisini
müsabakaya davet edeceğim.
Siz ve Efendi Beryl mi?
Buradaki hiç kimsenin onun
becerilerinden şüphesi yok.
Kraliyet ailesiyle tanışmadan önce
benimle karşı karşıya gelmesi...
...bunu daha da vurgulayacaktır.
Kazansa da kaybetse de...
...siz tüm gücünüzle dövüşürken
karşınızda durabilirse...
...onun bir eğitmenden daha
fazlası olduğu tekrar kanıtlanacak.
Evet.
Size bir şey sorabilir miyim?
Dinliyorum.
Onun karşısına çıkmak
istemenizin tek sebebi bu mu?
Eğer onu yenebilirsem...
...bir arzumu onunla
paylaşabileceğimi düşündüm.
Ben gidip hazırlanacağım.
Ne hakkında konuştunuz?
Kumandan, Efendi Beryl ile dövüşecek.
Kendisi kazanırsa Efendi Beryl'e
neyi arzu ettiğini söyleyecekmiş.
Ne? Yani ona aşık olduğunu mu söyleyecek?
Dün de çok eğleniyor gibi görünüyordu.
Kumandan güzel ve akıllı olduğu gibi...
...otoriter ve naziktir de.
Duygularını itiraf ettiği
hangi adam onu geri çevirebilir?
-Günaydın.
-Günaydın hocam.
Bakıyorum herkes sıkı çalışıyor.
Günaydın hocam.
Günaydın.
Sen bu saatlerde eğitim salonuna pek gelmezdin.
Egzersiz yapmaya mı geldin?
Evet. Sizinle kılıç çatmak isterim.
Heyet çok yakında geliyor...
...ben de kılıcımı biraz çalıştırayım dedim.
Siz de kabul ederseniz tabii ki.
Anlıyorum. Sanırım buna egzersiz diyemeyiz.
-Öyleyse başlayalım mı?
-Olur.
Henblitz, lütfen başlama işaretini ver.
Pekala.
Allucia ile cenk etmeyeli yıllar oldu.
O artık Birliğin Kumandanı.
Tüm gücüyle mücadele ederse kazanamam.
Ama en azından biraz egzersiz yapmış olur.
Hocam.
İnsanlar bana ne diyor biliyor musunuz?
Söyle bakayım.
Biraz kaba ama...
...bana "Şimşek Allucia" diyorlar.
Başlayın.
Tam beklediğim gibi.
Çoğu rakibim karşısında
bu hamle sonucu belirlerdi.
Hayır, şimdi bitseydi
ihtiyacın olan egzersizi yapamazdın.
O kadar hızlıydı ki hamlesini görmedim.
Bildiğim bir şey var,
o da Allucia'nın ciddi dövüştüğü.
Daha önce hiç kimse beni üç kez bloklayamadı.
İltifatın için teşekkürler.
Neler oluyor?
Genellikle vuruş hamlesinden
önce gelen o küçük işaret yoktu.
Lakabının hakkını gerçekten veriyor.
Hamlelerini uzun süre savuşturamam.
Bunun anlamı da…
Saldırmak tek seçeneğim.
Bunlar masabaşı iş yapan birinin hamleleri değil.
Ne kadar meşgul olsa da
her gün antrenman yapıyor olmalı.
Eski öğrencim resmen canavara dönüşmüş.
Ama ona yenilemem.
Şu an kazanırsam ileride daha da
iyi bir kılıç ustası olabilir.
Çok mutluyum.
Yanınızdan ayrıldıktan sonra
geliştirdiğim becerilerimi...
...sonunda size gösterebiliyorum.
Evet. Hamlelerin gerçekten müthiş.
Kim kazanacak?
Avantaj kumandanda.
Efendi Beryl zor dayanıyor gibi görünüyor.
Kumandan hocamızdan hoşlanıyorsa...
...beraber olmaları harika olur diye düşünmüştüm.
Ama onları böyle görünce, nasıl söylesem...
...belki hoca durumun değişmemesini tercih edebilir.
Haydi, biraz daha odaklan.
En ufak hareketi bile kaçırma.
Anladım!
Aslında göründüğü kadar hızlı değil.
Dizlerini çok iyi kullandığı için
hamleleri çok süratli görünüyor.
Ama bunu bilmek hamleleri
savuşturmayı kolaylaştırmıyor.
Üstelik, keskin görüşü
yüzünden vuruş da yapamıyorum.
Adil bir dövüşle yenebileceğim bir rakip değil.
Şimdi!
Puan.
Bu yapılabilir mi?
Gerçek savaşta kural olmaz.
Ayrıca, dünyada kumandana
karşı böyle bir hamle yapabilecek...
...muhtemelen tek bir kişi var.
Haklısın.
Beni yendiniz.
Kılıç yeteneğin mükemmel
ama biraz fazla mükemmel olabilir.
Karşına her zaman
adil dövüşen rakipler çıkmayacak.
Bunu aklında tut.
Eğitiminiz için teşekkür ederim.
Zaman ne çabuk geçmiş.
Gidip öğle yemeği yiyeyim.
Teşekkür ederim hocam.
Kalbim yerinden çıkacaktı resmen.
Sizin için de güzel bir eğitim oldu.
Açıkçası, sizin seviyenize
gelebileceğimi sanmıyorum.
Şey, acaba…
Hocayı yenseydiniz ona karşı
hislerinizi açıklayacak mıydınız?
-Ne?
-Özür dilerim.
Konuşmamızdan ona bahsettim.
Sorun değil.
Kazansaydım, hocadan bana yeni
kıyafetler almasını isteyecektim.
Hoca kendisine yeni kıyafetler aldı...
...kazanırsam ben de
isteyebilirim diye düşündüm.
Bunu mu söyleyecektiniz?
Hocayla kıyafet alışverişi
yapmak çok eğlenceliydi demek.
Garip sorum için özür dilerim.
Birden acıktım. Gidip öğle yemeği yiyeyim.
Kumandanım, bir şey sorabilir miyim?
Dünden beri sorularının sonu gelmedi.
Sor bakalım.
Kazansaydınız, aslında hocaya
hislerinizden bahsedecektiniz değil mi?
Hocamın mutlu olmasını istiyorum.
Onu mutlu edecek kişi
ben olabilseydim harika olurdu ama...
...benim olmam şart değil.
Anlamıyor musun?
Açıkçası tam kavrayamıyorum.
Ama az önceki o müsabaka…
Yarısına geldiğimizde kimin
kazanmasını istediğimi unuttum.
Neden böyle hissettiğimi de bilmiyorum.
Sanırım bahsettiğin benimkine benzer bir his.
Zar zor dayanıyordum, çok yakındı.
Kazanınca çok rahatladım.
Gerçek bir maçtı yani.
Evet.
Öğrencilerimin böyle güçlü olması ve
bana gerçekten yüklenmeleri harika.
Belki de gözün ondan
başkasını görmesin istemiştir.
Ne?
Garip şeyler söylüyorsun Miyuvi.
Ama doğru, değil mi?
Dünkü alışveriş turunu sen talep etmedin.
Bence o senden...
Daha fazla bir şey söyleme.
Neden?
Çünkü o benim öğrencim.
Aramızda da büyük bir yaş farkı var.
Sıkıcı detaylara takılıyorsun.
Benim gibi bir ihtiyar böyle şeyleri
umursamamaya başlarsa her şey karışır.
İlerliyoruz geleceğe
Bir an bile durmaksızın
Hadi atıl ileriye...
Vakit kaybetme sakın!
Alright !!!
Olanları düşününce fark ettim ki ne çok ilerlemişim
Dur durak bilmemiş; yürümüş, yol katetmişim yavaş yavaş
Kaybolmuşum, bir başımayım, yel alıyor zaman
Savrulmuşum, kendi gölgemi görüyorum her an
İlki
You're the best part of my life
İkinci
Ve üç
You're the best part of my life
Dördüncü
Gülümsemeler var korumak istediğim
Var her birinde ilham
Veren ayrı bir duygu
Gün doğumuyla yeni bir güne uyanıyoruz
Yaydığı ışık
Süzülüyor içeri
Ufaktan yaklaşıyor...
Yola koyulma vakti!
Alright !!!
Yaşlılar için şık yemekler korkutucudur.
Özellikle de yanlarında güzel bir kadın varsa.
-Ben o kadar güzel miyim?
-Genel anlamda söyledim.
Sıradaki
Sıradan Köylü,
Yıllar Sonra İlk Avına Çıkar